《回到过去的我变成了妹妹》


 第一章 四月到了

    四月初，天气已经从春天的带着丝丝凉爽气息的日子，变成了淡淡的炎热，而大多数同学的假期也会在这段时间结束。

    咔嗒~

    铁门被打开的声音在布满一层薄薄灰尘的客厅里很是清晰。

    铁门被推开，穿着一身白色衬衫和黑色短裤的少女提着一个旅行箱走进了房间里边，丝毫不在意这里的灰尘。

    “跟以前一模一样啊~欢迎回家”

    看着手里小女孩和一个男孩的照片，嘴角不经意间就弯了弯，把行李箱随手一放，拿出里边的清理工具。

    这句话是对自己说的，三年后的车祸，剧烈的疼痛和奇异的感觉，让我回到了三年前，那个还是刚要进入初三的初中生。

    林雨秋，是现在的名字，虽然昨天才到这个世界上，但是一切的记忆都是十分清晰，不同的是……

    “哇小雨你已经这么快就开始收拾了啊，我还以为你要等我来才开始呢，我也来帮忙”

    林晨，这家伙就是原本的自己吧，名字性格不管是什么都一样，不过原本没有妹妹而已。

    哼了一声，我没有什么好气的说到“要是等你来的话，我都打扫完了，房间里边归你打扫，我打扫客厅，别给我偷懒”

    林晨嘿嘿一笑，就快步跑进房间里去打扫了。

    究竟是我回到了过去，还是过去加进了我。

    有时候一直在想，虽然变成女孩几乎没有任何不适，也因为记忆里十多年的生活经验，对自己熟悉的不能再熟悉了。

    到接受这一切就好，作为一个已死之人复活，难不成还奢求什么？

    转眼过了一个多小时，我和林晨才把整个房子全部打扫干净，擦了擦额头上丝丝的汗渍，对于干净一新的房子也不免有些开心。

    这栋房子十分齐全，几乎浴室厨房样样都不缺，唯一有些不好的就是只有一间卧室而已，但对于我来说也没什么区别。

    和自己睡一个房间，还不知道自己的心思么，我可以正经的说，就算睡在一起也没任何问题。

    “呼，真的挺累的啊，要不要出去吃一顿，厨房里了没有什么东西，回来的路上还要买一些日常用品呢”

    插着腰呼了一口气林晨说到，我也没有拒绝，房子的家具都齐全，但是也没有食物，出去吃顺便买东西也不错。

    锁上门就跟着林晨走在街上。

    已经下午了，中午的炎热气息都散去了不少，各种情侣有在街上，不过乍一看觉得我和林晨也挺有情侣像的。

    “隔了一个月不见，总觉得小雨你长大了不少，作为一个哥哥我可是倍感欣慰啊~”

    “是么？”

    疑惑的看了一眼林晨，也许就是这样吧，我的心智的确高于同等的女孩一大截，毕竟多活了十多年。

    林晨点了点头，揉了揉我的头发，对于这种动作我算是又习惯又陌生，原本从来没有人会这么做，但女孩记忆里，这只不过是日常罢了。

    虽然女孩的习惯已经替代了原本男孩的习惯，但是对于一些东西我还是有些不习惯的，例如被摸头。

    一巴掌排开林晨的手，下意识将耳朵附近的头发撩起“摸头会长不高的，你要摸就间隔一段时间再摸，而且别揉”

    我又不是七岁小孩，对于这种摸头也应该不要了，但是林晨却经常这么做。

    我以前怎么没有揉女孩头发的习惯？

    “长不高我养你啊！你可是我妹妹，我怎么会让你委屈”

    措不及防的直接被拦腰抱了起来，脸瞬间红了大片，这句话听来竟然有一个特别害羞的感觉。

    鬼使神差的我竟然说了一句自己都不明白的话

    “那我以后没有男朋友，你当我男朋友么？”

    刚说出去我就后悔了，气氛一下子就变得尴尬了起来，林晨在一旁严肃的考虑着。

    我就是随口说说而已……

    “雨秋你这么可爱怎么可能没有男朋友，之前不该说有不少男孩跟你表白么，不说这些了进去吃饭吧”

    揉了揉我的头发以后便走进了一旁的小饭店里边，理了理被揉乱的头发，我跟了上去。

    这家店我认识，在上高中的时候就一直来这里吃饭，不但漂移而且味道也十分不错，也不知道是为什么又来到了这里。

    突然好想父母，这个时候家里还没有离婚吧，但应该也快了。

    “怎么了，快过来坐着啊，一副有些委屈的样子”

    林晨招了招手说到，指着旁边的椅子，揉了揉眼坐了过去，我没办法让父母不离婚，但我可以想办法调和。

    也许可以让他们复婚呢？

    发愣的时间林晨就已经点完了菜，服务员也走了，原本父母离婚后孤身一人的感觉和现在完全不一样。

    高中的时候可连朋友都没几个。

    “这得环境真不错呢，离学校也近，以后可以来这里吃饭”

    看着周围的摆设和地面林晨十分满意的说到。

    现在看来这个世界的自己真的是挺帅的啊，身高一米七几，身材也显得比较壮实，我早就忘了三年前自己什么身材了。

    反正不是跟现在一样，一米六的身高，长着一张娃娃脸，而且还有一点胸。

    还是感觉有点别扭。

    “是啊~跟以前一模一样”

    反手撑着脸看着窗外昏暗的天色，想想大概这个时候还在忙着准备步入高中吧，还有父母争吵分居的事情。

    林晨看了我一眼就不在意了，而且一旁服务员也端着一盘菜放在了桌子上。

    “西红柿炒鸡蛋？”

    惊异的看着这盘菜说到，天生我就喜欢西红柿炒鸡蛋，然而在高中时期就变口味了，也就没怎么吃过了。

    到现在一想，还是喜欢吃啊。

    “嗯哼，雨秋快点吃吧，你今天精神不好么，一直走神”

    “额…不，我只是觉得初三可能会累一些”

    随口扯了一个话题就低头吃东西了，虽然在林晨看起来，就是妹妹有心事而已，也不多过问。

    一边吃着，我一边想着以后该怎么生活，如果可以的话，我大概会以女孩的身份乖乖的活下去，谈恋爱嫁人……

    不想给家里太多负担，而且早就知道父母离婚的事实，未来不能让自己无理取闹。

    高中再说吧，初中也别想这有什么想法了，最好可以闲暇时间赚点外快，初中还是比较清闲的。

 第二章 大概是...宿醉

    吃完晚饭以后，我跟着林晨一直溜达着朝着不远处的商店走去，要买的东西还挺多的，所以要去大超市。

    因为没有什么想买的，林晨拿着从门口的小推车，慢慢悠悠的带着我一起朝着零食区逛游。

    巧克力，棒棒糖，薯片，饼干，之类的东西都买了不少，看的我也是眉头不停的乱跳。

    老娘可不喜欢太甜的东西，吃甜的有时候都难受。

    里边但是有不少林晨自己喜欢的零食，但是好像大多数都是两个人都很喜欢的，饼干之类的。

    “你买这么多甜食小心甜死啊，况且这么多零食够吃一周左右的了吧，你是要买食材还是零食啊”

    也许是今天比较不舒服的原因，对于林晨的做法居然感觉有一些生气，推着林晨就像把他弄出零食区。

    不过半推半就的，我还是成功了，买了一大堆的食材还有一些饮料就回家了。

    但是结账的时候，林晨居然表示忘买一个东西，然后跑进生活用品区，拿了一包卫生巾。

    “过几天你就来那个了吧，记得用，别到时候傻到漏出来”

    气的我差点没用这包卫生巾砸死他，在别人旁边这么说让我都感觉要羞死了，但是一想到来大姨妈的痛苦，还是默默的收进口袋里。

    天大地大，姨妈最大。

    一路回到家里，跑了两步扑在沙发上，一脸满足的打开电视，转到动漫台就看了起来，林晨就去把食材什么的放进冰箱。

    “都多大的女孩了，还看猫和老鼠，你小心老鼠真的出来咬你”看着我躺在沙发上惬意的看着猫和老鼠，林晨坐在沙发一角说到。

    我可不觉得这种东西到什么年龄就不能看了，这东西可是经典，就像喜羊羊一样，虽然之后的国产动漫就像是白饭配饭一样平淡无奇。

    大多数都是卖肉的。

    “把鞋脱了再把脚放在沙发上”

    一边说着他把我脚上的鞋子脱了下来，扔在一边。

    “你不爱我了，连这点小事都要说我，小雨要被哥哥抛弃了么”

    一脸委屈的说到，两条腿搭在林晨的腿上，找了一个好姿势更舒服的看电视，无奈的看了我一眼，林晨说到

    “今天别睡太晚，两天之后就是你来大姨妈的日子了，还有别喝凉的东西，多喝点温水，别着凉了”

    “婆婆妈妈的，我又不是傻子，你什么时候给我找一个嫂子回来，我就满意了，还有……手活不错”

    看着林晨无所谓的按摩着我的小腿，不得不说走了那么久的确有点累了，这么一按摩倒是感觉舒服了不少。

    虽然手艺不算好吧，有待提高。

    “行了，不跟你斗嘴了，我去睡觉了，你别睡太晚”

    应了一声以后就继续看电视了。

    一段时间后，迷迷糊糊的揉了揉眼睛，电视上标注的23:25还有窗外一片漆黑的样子都在表明现在已经很晚了。

    吧唧吧唧嘴，虽然还想继续看，但是现在已经很晚了，为了明天的精神也只好关上电视走进卧室里。

    林晨已经睡得死死的了，换上一身睡衣看着熟睡的林晨，仿佛第三人称看着自己睡觉一般。

    “晚安~”

    掀开被子钻了进去，虽然身边有林晨，但是却感觉特别放松，不一会……

    我就发现自己睡不着了。

    也奇怪，我一般没有失眠这种现象的，但是今天却十分诡异的失眠了，在反转了一个多小时睡不着的无奈下，也只好起床了。

    现在才凌晨啊，要去干什么，看电视的话也行，但是总感觉不太好。

    轻手轻脚的打开卧室的门走了出去，没有停转身走进厨房，我准备找找有什么喝的。

    打开冰柜，里边的寒气顿时让我打了一个哆嗦，看过去各种饮料都有，不过却看到了角落里一瓶黄色的罐子。

    “啤…酒？诶，我喝酒么？我从来不碰酒的啊，不会买错了吧”

    拿出啤酒放在眼前看了看说到，虽然放进去不算太久，但是放在手里冰凉凉的感觉到让我舒服不少。

    记得啤酒好像可以有助睡眠来着？我没喝过完全不知道，但是记得是这么说的。

    吧唧吧唧嘴拿着啤酒坐在沙发上，打开电视和啤酒，放在鼻子前闻了闻，有些奇怪的味道，我也说不上来。

    所以我犯了一个最大的错误，一次无所谓的喝了一大口啤酒，结果就是感觉嗓子里火辣辣的，眼泪都被逼出来了。

    “卧槽，怪不得有人说啤酒很马尿一样，欧~这味道真是不敢恭维啊”

    擦了擦眼角的眼泪，嗓子里火辣辣的感觉让我感觉特别难受，手里只喝了一口的啤酒也放在了桌子上。

    唔~

    诶，怎么感觉有点迷糊。

    摇了摇头，感觉就像是重力翻转了一样，头重脚轻，意识也渐渐的模糊，整个人就躺在沙发上睡了过去。

    大概是一个公园里的样子。

    男孩拉着女孩走在公园里，女孩调皮的绕着男孩子转了一圈说到“□□□我喜欢你，我们结婚了也不可以啊？”

    奇怪的看不到男孩和女孩的样子，就像是被蒙上了一层布一样。

    男孩摇了摇头，宠溺的看着女孩，半蹲而下轻声说着什么，随后女孩激动的抱住了男孩，眼角也流出了晶莹的泪水。

    说了什么呢？

    下一刻梦境便直接破碎，勉勉强强睁开眼看到林晨一脸焦急的看着我。

    感觉意识模模糊糊的，也没听清他在说什么，大概是昨晚上睡得太晚了，还没醒呢。

    然后在林晨一脸懵逼的表情里，我也不知道想的是什么，抱着林晨就亲了上去，没等回过神来林晨也一把推开了我，跑进了洗手间里。

    这一下推我嗑在沙发上，算是让我清醒了一点，不过想到刚才强吻林晨脸瞬间红了大片。

    我在干什么啊！我怎么！怎么亲上去了。

    头痛，咳嗽了一声我就明白自己肯定发烧了，估计是昨天晚上睡在沙发上着凉了。

    话说接吻好像挺不错的，虽然没什么太大的感觉，但好歹是两个人的初吻了吧。

    片刻之后林晨就从洗手间里出来了，看着沙发上的我一脸无奈的样子“我先等着，我出去给你买点早餐，跟你说了早点睡，结果睡在沙发上你也是厉害”

    果然，电视都还开着呢。

    自己昨天喝酒来着……好难喝，差点吐了。

 第三章 找个兼职去~

    林晨买早餐回来的时候我的意识差不多也清醒了，怪不得说喝醉了醒来都很头疼，我现在就感觉到了，来自喝醉的恶意。

    不过我就喝了一小口，就一小口就醉了，我这个酒量还真的是差劲啊。

    “给，不想吃也要吃啊，天天不吃早餐身体不好的”林晨提着两个袋子关上房门说到。

    切~婆婆妈妈的，我的确没吃早餐的习惯，没时间或者是时间太晚了，已经不能说是早餐了，有的时候午餐都会省略掉。

    神啊！像我这么节约的女孩还有几个！

    (完全是你不饿好吧)

    接过早餐坐在沙发上慢慢吃了起来，桌子上还有昨天晚上陷害我的凶手，那瓶罪恶的啤酒，真是差劲。

    “吃了早餐吃药，今天别喝凉水之类的，不然明天又该疼的打滚了”

    那有那么夸张，咬了一口手里的包子，虽然大姨妈来了的确很难受，不过至少没有疼到打滚那么夸张。

    不过林晨又继续说到“其实我觉得雨秋你在地上打滚应该会很萌，应该很多人会喜欢”

    “喂喂喂，别太过分啊，欺负病人算什么，小心我咬你”

    呲出牙给他看了看，这个年龄的虎牙还在，咬起人来也是特别疼的，用力咬出血也是很正常的事情。

    头疼意识就迷迷糊糊的，看到林晨不说什么我就感觉心里很嘚瑟。

    很快结束早餐又吃了药之后我就继续躺在沙发上看电视了，距离开学还有一周的时间，所以这段时间还是最后可以快活的日子。

    初三啊……

    想念那个不太难过的时代，到了高中之后就开始特别累了。

    林晨就坐在我的旁边玩笔记本电脑，看那些新出的动漫之类的，具体我也不清楚，我没有看过很多动漫。

    诶这个主角叫伊藤诚，身后怎么还有一个拿刀的……额。

    画面太美我不敢看啊。

    [滴露露~滴露露]

    拿起桌子上的手里站起身走到一边，来电显示居然是母上大人，立马接通放在耳边。

    “小雨，在你哥哪里怎么样，还好么”

    电话里母上大人的状态好像有点不好，有一种很疲惫的感觉，母上大人难不成今天很累么。

    “嘛~很好，老妈你很累么，怎么感觉不是很舒服”看着沙发上的林晨我问到，不过电话哪一端母上大人似乎在想什么。

    等了片刻之后电话里才传来母上大人有些无奈的声音“没什么，就是最近有点累了，你在你哥那里就好，明天你爸回去看看，我抽不出身就去不了了，他最近脾气有点大，别和他顶嘴”

    家里很是平庸，所以父母都是在打工的，基本都是早出晚归，所以劳累是肯定的。

    “那就这样吧，你待得好就行，我先挂了，记得好好学习”

    “嗯~”

    嘛，其实这个家庭还是十分好的啊，就是前世都没知道父母是为什么离婚了，关于父母离婚的事情我唯一知道的也就是两个人大吵一架然后还打起来了，最后闹得直接离婚各走各的了。

    那段时间我还在上高二，在废寝忘食（←_←）的学习中，第一时间我并不知道父母离婚的情况，而是在大概离婚过了半个月左右之后才知道了父母已经离婚的事实。

    我对于父亲的感觉其实并不是特别好，主要还是因为大多数时间陪伴的都是母上，而且对于父亲，我收到的最多的就是一些泄愤。

    在外边上了火气，在家里肯定就没好心情，就仿佛我的一举一动都会让他想出办法骂出两句。

    回想一下这一世林雨秋的记忆，关于父亲的态度也没有太好，不过大概是因为女孩的原因，在林晨身上的声音变得有些大，在我的身上就小一点了。

    喝酒，抽烟，不管哪个都是我十分讨厌的习惯。

    每次一闻到烟的味道我就会恶心头疼，而且我也不懂啤酒味道那么差，还会有人去不要命的喝，学校里拉我去喝酒什么的我都是直接拒绝的。

    不过既然父亲今天回来，房子已经收拾干净了，仅有的一间房间...是不是应该想想今天父亲睡在哪里了。

    其实早就应该想到了..

    掏出手机搜索了一下，我打算网购一个单人床，算算我这个年龄的话单人床大概在一百左右，便宜点八十都可以买到。

    光是在我手里的钱就有三百多，支出一点买一张床还是可以的，一会出去顺便在附近找找有没有可以兼职的地方，最好不跟学习冲突最好了。

    “林晨，我在网上买了一张单人床啊，今天老爸来看看，我出去逛逛”

    “行，你别走丢了啊，有事打我电话！”

    “去死!迷路也不找你”

    气死了，居然挑我迷路这个问题，不过林晨也是有迷路这个问题的好不好，结果兄妹两个人都是路痴，真的是...旗鼓相当。

    气鼓鼓的关上房门走出去，既然要兼职的话最好离学校和家不远，而且..看看我自己这细胳膊细腿，是很漂亮但是估计力气没有多少，找轻松的简直是必须的。

    慢慢悠悠的走在街上，感觉这一世的空气比之前更好了一些，在上一世H市曾经有过一次小型地震，并没有造成任何的伤亡和损失，我记忆最深的就是学校放了一天的假期了。

    “诶，便利店...负责夜班的话应该也是可以商量商量的”

    推门走进路过的便利店，这倒是我觉得十分不错的一个兼职的地方了，店面不大并且距离家还很近，就是不知道我的条件可不可以。

    “小妹妹，你需要买什么东西么”

    回过头在收银台一位大概18岁的女孩问道，我看了看自己身上的衣服，再看看周围，好像说的是我。

    喂喂，我很小么，我今年已经15了好不好，距离你差不多也就三年的时间了，而且我...看了一眼她的胸口，好吧我很弱。

    两天前还是一个男孩，到现在接受女孩的身份之后就越来越关注这些问题了，果然还是接受身份之后心态也变得超快么。

    “我想问问，这里招兼职么，我想找一份兼职”

    面前女孩露出一点疑惑的表情，仔细的看着我好像要看穿我的想法一样，真的是...一个恐怖的女孩，胸还那么大。

    现在的女孩都这么恐怖么，还好我以前没有接触过什么女孩，不然被吃了（想歪走开）都不知道什么情况。

 第四章 快的跟狗一样

    “小妹妹你不会是和家里吵架了吧，虽然我们这里招人，但是你这么小需要家人的同意哦”

    看着面前女孩半蹲下来十分认真地样子，我真的感觉整个人脸都黑下来了，不过听到对方这里还是招人的，那就.....

    “大姐姐，我没有和家里人吵架哦，而且我已经要上初三了，所以想找一个兼职，能不能嘛”

    说出这句话之后我总感觉身体里边掉出了什么奇怪的东西，而且以后都没有办法找回来了。

    跟这个小姐姐解释大半天之后，对方才彻底明白我的意思，然后态度就直接来了一个180度的超级大转变。

    “啊哈哈哈，以后就是自己人了嘛，先介绍一下我叫唐依雪，小妹妹你叫我伊雪姐就好了”一边说着唐依雪一把将我搂在了怀里，直到这个时候我才知道，被捂死其实是可能的。

    从唐依雪怀里挣扎出来感觉整个人都不对劲了，差点被那两个一跳一跳的两个球给捂死，明明18岁却有C杯，真的是一个恐怖的女孩啊。

    被放开小脸红彤彤的，喘了一口气才介绍起自己“林雨秋，过几天就上初三了，我还是叫雪姐吧，感觉更好”

    雪姐，既然唐依雪比自己大的话，同音学姐也没有任何的不好。

    经过唐依雪的介绍之后我就大概明白了这家便利店的情况，这家店是唐依雪母亲经营的，不过最近都是由唐依雪一个人看管，我提了开学之后只有下午放学之后才能来的情况，她也十分爽快的同意了。

    “小雨秋真的是可爱的不行呢，我估计你会成为店里边的吉祥物呢”

    感受着头发被揉的感觉，纵然心理不爽...不过被揉真舒服啊，舒服的闭上了眼睛，感觉整个人丢掉的东西太重要了。

    大概是看着我闭上眼睛一副很舒服的样子，唐依雪脸红了一下，重新把我的长发重新整理好“我给你留个手机，然后你要是有事情的话就给我打电话，然后一会我要出去一下，你先回家去吧”

    看着唐依雪在纸上写下自己的手机号递给我，心里也感觉很不错，稍微饶过她刚才揉我头发的事情了，果然是一个十分温柔的小姐姐，就是刚才画风变得有点快，突然就一副大姐头的样子了。

    不过那样也是才是最正常的样子吧。

    对方要出去的话我也没有留下的必要，拿着手机将唐依雪的手机输入进去之后在备注一个[胡萝卜炖土豆]之后朝着家里缓缓走去，距离从家里出来到现在差不多只过了半个小时左右就找到了一个十分不错的简直还真的是好啊。

    这个时间估计林晨自己还在家里看电视呢，想想上一世自己...还没做作业，估计这一世还是一点没有碰呢，不像我...额林雨秋这一世，作业早早的就在放假的时候做完了(那也不是你做的)

    其实如同原本前世的情绪一样，林雨秋这一世并没有什么朋友，唯一一个也是一位大小姐级别的人物，而且....还有点百合的感觉。

    你见过一个女孩粘着另一个女孩不放的么，而且还时不时吃点豆腐。

    嘶~突然感觉背后一凉。

    “呀，我说怎么感觉有人在说我，正好碰到小雨秋了啊，果然是你在背后说坏话吧”

    被身后的声音吓得浑身一哆嗦，转头就看到穿着奶白色短袖衬衫和黑色百褶裙的女孩，心里一惊，没想到居然能在这里遇到。

    而且你是狗吧，你到底是怎么知道我在心里说你的，原来女孩子真的是这么可怕的东西么，我都开始惧怕自己了。

    “啊哈哈，怎么可能，我怎么会说雅琴你呢，肯定是季节变了有点不舒服了，不过为什么雅琴你在这里啊”连忙僵硬的笑了笑扯开话题，万万没想到这位大小姐黄雅琴在这里，而且不光是我对她的称号是大小姐。

    她真的是一位大小姐啊....有钱。

    走到我旁边一副无奈的样子看着我“只不过是出来兜兜风而已，你知道的，我每天都要在家里接受补习老师的摧残，一天看不到小雨秋我就感觉心里不舒服，本来还想给你打个电话去你家坐坐呢”

    全校第一....每天都要接受超多的补习，这也是不意外的事情了，而且在学校里学习委员的位置也是黄雅琴做的，不管是从外边还是学习来看，黄雅琴简直就是完美的存在，据说有一个校花榜她都是在第一的。

    “不过好可惜，没时间了，好像在小雨秋的床上玩一会，我必须去上钢琴课了，下次再去你家里坐坐吧”

    诶，还真的是一个事情十分多的大小姐啊，居然连钢琴课这种课程都有，那可不是一天都没有什么时间去娱乐了么，这样生活的压力太大了。

    莫名的，对于她的事情，我就感觉有些叹息了。

    这个时代的家长不都是想望子成龙么，不过一直往孩子身上加压力，怎么想也会把脆弱的身板压坏吧。

    “那好吧，下次再见，我先回家了”

    摆了摆手跟她告别之后继续朝着家里走去，反正再过几天就要开学了，到时候都能在一起看到了，也没有什么必要跟生死离别一样。

    应该稍微把成绩提升上去吧，也许对于父母的吵架的情况会有些帮助吧。

    一边想一边走，不到一会就已经走到家门口了，一旁还停着一辆轿车，想想就知道是老爸已经来了，没想到速度真的快啊，我才离开多久。

    拍了拍手推开门，果然就看到老爸坐在沙发上和林晨在说些什么，我推门进来似乎也没有让他们发现。

    “这..速度也太快了吧，快递都是踩着火箭过来的么”看着一边角落里标注着我买的那家店名的大箱子，里边肯定就是刚才买的单人床了，按照上一世的时间，估计一天之后到才是正常的事情吧。

    也许我不行要以上一世的视角去看这一世了。

    “诶，雨秋回来了啊，快过来坐着，你买的东西刚送到”

    回头看到我已经走进房间里来了，林晨连忙招呼着我坐在沙发上，我也没办法直接坐在沙发上，看了一眼老爸的样子。

    留着短发还有一点胡茬，十分精神的样子，看到我也是十分高兴的样子，大概是之前我出去没看到我有些不好受吧。

    如果这样母上也在这里，一家人就这样多好。

 第五章 励志成为F团的死党

    看着眼前的老爸，还没有记忆力一点点的白发，整个人还是精神奕奕的风采，时间能改变的太多了。

    也许唯一能做的就是好好学习然后考出好成绩上好学校吧，对于父母来说都是十分希望的事情。

    看着眼前分隔一年多没有见过的老爸，感觉眼睛都模糊了，在前世父母离婚之后我几乎没有见过老爸，虽然我对他的态度也不好，但最起码是家人。

    心里有很多话想问，不过问出来肯定有些奇怪，毕竟问的大概都不是这个年龄应该问的问题，即便只是会奇怪为什么问吧。

    “感觉老爸你现在十分精神的样子啊，最近很好吧”端着一杯热水小口喝了一点，我可不想明天来大姨妈疼的直打滚，其实只要不喝凉水着凉，大姨妈来的时候并没有所说的剧痛无比。

    “有么，只不过是最近事情还算顺利”对于我的问题老爸似乎也不太想去仔细回答，不过觉得这已经是十分不错的了，事情还算是顺利，给自己打了一个事情表。

    要解决父母离婚的时间还有一年多，这里边有足够的时间让那跟我去仔细找找为什么父母在这种十分不错的感情下离婚的事实。

    似乎是想起我最近来大姨妈，接着说道“最近变暖了，不过还是要小心着凉，我记得你最近要来月经了，而且天气预报说明天要下雨，记得保暖..额你怎么哭了”

    揉了揉流出来的眼泪，今天的风感觉有些难受，眼睛都忍不住流泪了。

    很久很久没有得到除了母上的关心了，突然被关心之后反而感觉心里的感情有点难以控制，这肯定是变成女孩子之后的原因。

    “没，就是感觉眼睛有点不好受，没事”

    这样子多好。

    花了一上午的时间老爸还有林晨一起把单人床给弄好了，就放在卧室大床的旁边，不过今天晚上老爸并不会在在家里住下来，还有其它的事情要去弄，具体我也是不太清楚，也没有去问。

    休息了片刻之后老爸就开着车走了，因为没有其他的事情，所以我就继续十分悠闲地，一边看着电视，一边看着林晨一脸懵逼的看着手里一点没碰的作业。

    少年呦，在很久很久以前，我也想你这样一脸懵逼呢。

    不过和上一世没太大的区别，打了一个电话给自己最好的死党林韩让他带着作业过来了。

    重新见到这个家伙其实还是感觉十分不错的，因为在上一世林韩在高二的时候就因为家庭原因转校了，在那之后因为没有留手机的原因，几乎都没有任何的联系，从初中到高二的死党，说没有感情是假的。

    所以，我现在真的很想咬他。

    你们都是狗吧，为什么都揉头。

    “一月不见小雨秋又可爱了不少啊，林晨你有这么一个妹妹就是福气啊，不像是我弟弟，一天天都皮的不行，天天搞事情”一边揉着我的头林韩一边说道，完全不注意我已经黑下来的脸色，不过还好这家伙有自知之明放手了，不然下一秒就是一排牙印。

    看的一旁林晨也是心慌，我这一口咬下去流血都可以，疼都疼死。

    对于林晨没有做作业的事情，林韩也没有任何的意外，毕竟都是很久的死党了，以前林韩都经常给作业，让抄..啊呸，这怎么能叫抄呢，明明就是两个人觉得学习可能有偏差，互相借鉴作业而已，是十分正常的举动。

    说的我都信了。

    “林韩你这个家伙是不是忘了什么事情啊，给我去门口换鞋子，不然你把地拖了”被我一喊林韩立马浑身一震，赶紧跑到门口换上备用的拖鞋。

    我可不想因为这家伙踩地板的原因，再重新墩一遍地，上一世的习惯就是在门口备用几双拖鞋，如果有人来家里的话就可以换上然后不用带进来尘土还有污渍之类的。

    可惜这个习惯在女孩的身上直接翻了一倍的感觉，如果是林韩的话应该不回去在意，结果我差点直接炸毛。

    “好吧，我收回之前的话，是变的更可爱了，不过脾气似乎也大一点了”

    换上拖鞋之后重新坐在沙发上林韩才说道。

    叼着一根棒棒糖看着林晨疯狂的刷作业，感觉心情不是一般的舒畅。

    原本这一世其实挺喜欢穿短裙的，可惜让我硬生生习惯成穿短裤长裤了，不过还是要面临学校校服的问题，因为校服是短裙，所以总有一天要穿短裙的。

    现在身上穿的就是一间白色的T衫和一件褐色的短裤，感觉十分清凉，两条腿都露在外边。

    也许以后可以试试丝袜？

    不不不，那个东西还是算了，以后再说。

    不得不说现在的身材真的是好的不行，就是看起来年龄有点小了，明明已经要上初三了，看镜子我都感觉我像是一个刚要上初一的六年级小学生呢。

    这算是什么，看起来跟个小萝莉一样。

    我发誓我第一次开始关注我的身高还有外貌了，被当成一个小学生可是绝对禁止的事项，绝对禁止！

    不知不觉心理更加向女孩子转变了啊，这样也许更好。

    估计变身之后，直接接受身份的除了我也没几个吧。

    “林晨你有没有觉得你妹妹是不是有喜欢的男孩子了，居然发呆这么久”眉头一跳被我盯着的林韩立马像是没事人一样坐着，仿佛刚才说的话根本不会从他的嘴里说出来的一样。

    喜欢的男孩子？哈，还真的没有，倒是初中里有一个男同学表示很喜欢我，不过初中的男孩...也就小孩子，我也不在意了。

    “单身狗，什么时候有女朋友再和我吹吧，连女朋友都没有”喊不吝啬的吐槽道，这句话简直是说道林韩心里去了，我可是知道他从高中到离开是没有看到一个女朋友的，唯一有一个暗恋的还因为被发了一张好人卡，那个时候还找我表示了悲伤。

    然后通宵打了一晚上游戏。

    所以说，恋爱真TM的恐怖。

    被我说的林韩立马就尴尬了，咳嗽了一声还是决定不和我顶嘴了，不然怎么被吐槽死都不知道，腹黑小萝莉？

    敢说出来的人都会死掉的吧。

    “现充都应该烧死吧，FFF团的火焰终将毁灭所有的情侣，圣火将带领我们走向更美好的明天”林韩又在哪里不知道咕噜咕噜的说些什么，这个家伙其实还是有一点中二病的嫌疑的。

 第六章 两个人在一起就能搞事情

    这个家伙有没有中二病的情况我也是不太清楚，唯独知道的就是我曾经去过他家里边，在他家里看到了大堆大堆的手办还有一些一比一的游戏模型，当时我还不清楚这些东西的价钱，最后才知道曾经觉得一个十分可爱的手办就有九十八亿（B梗）

    卧槽，我才知道林韩是身边隐藏的超级土豪啊，不过这个家伙从来没有说过自己有钱，倒是关于出去弄一些什么东西都是十分轻松的，也难怪，这么土豪的人我居然挺晚才发现的，这家伙...

    “林晨，你写完了有没有兴趣出去吃东西啊，我听说附近有一家餐厅不错，我请客如何”才刚像这种事情，林韩就迫不及待的趴在桌子上盯着林晨说道，速度快一点其实抄的话两三个小时就可以了，现在才中午。

    被这么一说林晨也陷入了犹豫里边，不管是谁听这句话都充满诱惑力好不好，而且现在的时间也不晚，就算是出去吃完东西再玩一会回来都可以，更可况...还有几天才开学呢，为什么要这么着急。

    “别说话，先走起吧”

    一拍桌子林晨站起身说道，今天连午饭都没有吃，现在正好有一个午饭的时间，不去的话是不是有点太亏了。

    突然感觉我这个样子好丢脸...

    不过既然要出去吃饭，我也肯定是要跟上的，毕竟要满足一下小肚子，虽然吃得少但是这个时候我也感觉饿了，林韩邀请的话就算是不饿也要去看看呗，反正都是跟死党一起出去。

    立马放下作业之后林晨就显得跟解放了一样，其实刚才也只写了差不多十几分钟而已，写作业的时间简直就是煎熬的时间，十几分钟的话大概可以以为已经过了一个多小时了。

    走出房门，根据林韩所说最近的一个十分不错的餐厅是挺近的，所以直接走着去就好了，三个人并排走也是感觉十分悠闲。

    “小雨秋的话，应该喜欢吃西红柿炒蛋吧，我听你哥说你喜欢吃”还在路上的时候林韩就朝着我问道，看了看一旁的林晨，没想到这个家伙居然还会跟林韩说关于我的事情，真的是没想到。

    虽然感觉什么都跟上一世没有太大的改变，但是加入了林雨秋这个变数，有的东西我都感觉生疏，不过还好我只是相当一个普普通通的人而已，不想弄什么大事情出来，谁想要去改变乱七八糟的东西。

    乖乖顺其自然最好。

    “的确，到时候需要麻烦点一份了，就是不知道能不能让你亏本了”嘿嘿一笑拍了拍林韩的手臂，我这个身高似乎也只能拍到他的手臂了，到底还是身高是硬伤啊，需要之后好好长身体。

    被我拍了一下估计连感觉都没有什么，全力给他来一下我估计也就是稍微疼一小下而已。

    最终在有说有笑中，就来到了一个餐厅的门前，看了一眼林晨，结果原来是之前和林晨一起来吃饭的地方，不过的确是一个好地方。

    看着我和林晨一脸叹息的样子，林韩摸不着头脑，不过还是带着走了进去点了食物。

    结果....根本就不是一顿饭的事情啊。

    吃了一点东西之后林韩都提议去KTV唱歌去，然后十分愉快的就跟着来了，不过是林晨十分愉快的跟着来了。

    我说你五音不全跟着来干什么，难不成来一首死了都要爱把所有人都给唱晕过去么，实在是太恐怖了。

    一边玩着手机我看着林韩和林晨在哪里鼓捣着什么东西，估计是在点歌呢，玩着手机我在班级的群里边看他们聊天，都是在聊最近的作业有没有做，还有开学之后关于作为排版之类的。

    还想着发一个吐槽，就发现有人私聊我，打开一开居然是大小姐黄雅琴给我发了一个消息。

    [小雨~秋，在干什么呢啊，我好想去找你玩啊]来自优雅的琴

    神TM优雅的琴，虽然想吐槽这个名字，不过看到黄雅琴的信息还是决定平复下心理吐槽的想法，默默地回了一个信息。

    [在KTV里边，林晨还有他的死党在准备飙歌，我大概需要一副耳机，如果你有时间可以来找我啊]才刚刚发过去不到半分钟，就看到黄雅琴发过来一段消息，估计这个小妮子在等着我的消息然后回复吧。

    随意的看了一眼才明白此时黄雅琴有多辛苦，目前她正在钢琴房练习钢琴，这一会才是休息时间，休息完了之后还要去学绘画，然后一天的学习才坎坎结束，从早晨起床到学习完毕，差不多就几个小时了。

    真是忙碌并且无聊的一天啊。

    根据黄雅琴的话，到开学的日子里几乎没有什么可以出去的时间，也就是说她在开学前基本都是在家里和学习的地方两点一线的生活，不过还好她是喜欢一些课程的，不然真的要被这么多课程压垮。

    [所以啊，我很想开学之后看到小雨秋，到时候我给你一个小礼物，好了我要继续上课了，再见啦~]

    留下这么一段话之后黄雅琴的头像就黑了下去，说是要给我一个小礼物？如果是黄雅琴的话，给的礼物肯定挺贵重的，与其说用钱买的礼物，我一直觉得朋友间送亲手做的礼物更好一些，毕竟是属于自己的心意，而不是别人制造出来的。

    这不是我送的礼物有些...那个什么的原因，毕竟是手工做的，而且我原本手艺就不太好，错就错在这个世界！

    关上手机林晨还有林韩才弄好这个点歌，随便点了一首歌林韩就拿起麦克风准备来一首最炫的飙歌。

    于是我冷静的掏出口袋里的耳机，插上手机把音乐调到最大，然后冷静的再躺在沙发上。

    下一秒震慑灵魂的声音就彪了出来，即便是带着耳机的我都被这个声音吓得抖了抖，甚至开始怀疑这个声音会不会杀死人，如果房间不隔音的话，估计现在已经有人提刀来准备砍人了。

    呼，明明两个五音不全的人，却要来这里飙歌，真是无语。

    像我一样，安静的坐在这里看看手机，乖乖的休息一会然后回家多好，天天想去搞事情，一点乖乖的思想都没有。

    “真的折腾”

    揉了揉耳朵，想想什么时候他们才会停下来，一会去厕所避难一会吧，不然一直这么带着耳机这么大音乐也会很难受。

 第七章 如期而至的..姨妈

    经过他们长达几个小时的折腾，就算是在KTV里边时不时出去走走的我都感觉耳朵已经废掉了，最后在两个人畅饮一番大醉（可乐-笑）红酒之后就回家里了。

    直到出KTV的时候，时间已经到了晚上八点了，基本上在KTV里边我都是看看小说聊聊天，最后再小睡了一会，然后才挺过了两个人的飙歌之旅，本来林韩还想让我来唱一首，不过..我还是怂了，表示不唱。

    万一唱出来心里当一个安静女孩的想法都没有了。

    回到家里立马放松的躺在了沙发上，可以说在KTV待了八个小时左右，有五个小时我都是在外边待着的，如果把两个人的歌声录下来，肯定是要被逮捕的，这可是音波攻击啊，毁灭性质的武器。

    “咳咳，好累啊，我去叫外卖吧，今天不做饭了，嗓子好难受”

    翻了一个白眼你才知道难受啊，林晨捏着嗓子十分难受的样子，唱歌的时候肯定还是没有那种感觉的，谁让他这么彪悍，而且唱歌都唱累了今天还只能吃外卖。

    得亏因为多了我这个妹妹，不然的话林晨估计跟我一样都不会厨艺，可惜他的厨艺就只限于做一点普普通通的饭菜了，一般的时候还是出去吃东西比较好一些。

    “记得让小哥买润喉糖，我不想听你沙哑的声音，最近少说话”

    这个沙哑的声音真的是难听死了，鬼才是关心林晨呢，好歹林晨有一种意义上也是我，只是关心一下自己而已。

    吃点润喉糖可以让嗓子舒服一点，不够也只是舒服而已，对于治疗没有太大的作用，还是需要一段时间少说话吃点清淡的东西让嗓子好受，然后自己康复。

    谁让他自己做自受呢。

    时间悠悠一天又过去了，第二天的早上醒来的时候，月经如期而至，不过好在做好了准备这几天也没吃什么不好的东西，只是感觉头有点昏昏沉沉的，小腹一会一会来一点阵痛感而已。

    据说女孩子来月经的时候脾气会不好，我也是这么感觉得，只是稍微感受一下，我就知道自己现在心情有些难控制，所以月经时候女孩子发脾气应该是很正常的事情，而且发完脾气估计还会难受。

    毕竟...你发完脾气月经跟你发脾气。

    基本上这些天都是在家里休息休息玩玩游戏，是不是出去逛一逛，日子都是十分平凡的，不过躺在沙发上吃着饼干，看了一眼日期，明天就是开学的时间了，在今天林晨终于把作业写完了，明明三个小时可以写完，硬生生写了几天的时间。

    废物！

    这一天的时间我把作业还是什么乱七八糟的都给弄完了，只是收拾收拾把放着的校服放进洗衣机里重新洗了一遍，晾着准备明天穿着去上学，不过开学的时候还要停一会来自校长亲切的演讲。

    其实就是一大堆的乱七八糟例如同学们新的学期要有上进心，要努力学习天天向上，然后再让几个学习好的上去说说自己的学习方式，最后再让副校长还有老师上去随便说说，就可以回教室等待班主任的通知了。

    第一天其实也不用上课，就是先听一下座位的调整还有发新书，发完之后其实差不多交完作业就可以直接走了，第二天正式开始上课。

    不过即便是这个样子第一天也要穿着校服去学校，不然你就想想看你一个人在学校外边愣愣的看着里边人的样子吧，校门口都不让你进去。

    记忆力似乎初二有几个男生因为校服忘记洗了，然后因为进不去学校就打算翻墙进去，不过他们理想是十分丰满的，之后一个男同学因为翻得不好，结果挂在学校的铁刺上边了，当时就是十分尴尬的情况。

    最后还是因为没有办法只能通知老师然后把这个男同学捞下来的，就是因为连这衣服直接被刺穿了，后背都有一个五厘米的伤口，不过还好很细做完消毒包扎之后很快就好了，也是给所有人来了一个警惕，不要乱翻墙！

    之后有几个同学把铁刺硬生生弄断了几根，一般翻墙都是从哪里...

    这个故事告诉我们，没有走不了的路，只有不敢走的人。

    学校也很绝望啊，哪里没有监控啊，是谁弄得都不知道，而且这样的小地方你说维修的话反而更亏，久而久之就成了不少喜欢翻墙出去玩。

    这几天天气变化还是挺大的，昨天还是有点热，但是今天光是坐在屋子里我都能感受外边太阳火辣辣的照射，打开空调才感觉舒服了很多，屋子里才重回空调带来的舒服感。

    “呦，我回...嘶~卧槽，雨秋你给我把空调调高一点，外边虽然热但是你开这么低我差点没冷死，而且你不是今天才来月经么，开这么冷不冻死你啊”从桌子上拿起遥控器将设定在20度的空调调高了几度才放回桌子上。

    看到我一脸不爽的样子，犹豫了一下把手里的东西放下，踮着脚尖把遥控放在了衣柜的顶端，以我的身高根本够不到。

    卧槽，你....我！

    呼，心平气和，心平气和，揉揉小腹心里也只能安慰自己，月经的原因，是空调自己往上调的温度，顿时感觉心理舒服一点了。

    林晨是出去买要换的文具了，书包还有笔之类的，看着那个淡粉色的文具盒，我觉得自己有种想要打人的冲动，即便我看着十分舒心，但是心里还是有一种特别想换一个的冲动。

    这估计就是心态冲突了。

    “哼，懒得理你，开学赶紧给我找一个嫂子好不好，我期待着有一天抱孙子，额..呸，抱你的孩子呢”

    怎么说自己上一世都是一条可爱的单身狗，这一世起码让我撮合撮合弄一个漂亮的嫂子然后生个可爱的小孩子就好喽。

    嘿嘿嘿，就是不知道未来可能有的嫂子会不会很漂亮，到时候有一个嫂子肯定是十分不错的日子吧。

    “得了吧，还嫂子，我先把你的皮给弄好了再说，坐起来看电视，躺着不好”懒得动躺着多舒服，打了一个哈气中午也难得有点困意，揉了揉眼睛打算关上电视去睡一觉了，反正电视上已经没什么东西看了。

    抱着枕头走进卧室，没有客厅的空调感觉稍微有点热，不过感觉还是挺舒服的。

 第八章 闺蜜的小礼物

    悠悠转醒，挺着朦胧的意识走进洗手间，看着镜子里头发乱糟糟的小女孩，打了一个哈气打开水龙头一把冷水拍在脸上，冰冷的凉水刺激了一下顿时感觉精神好多了，洗了一把脸将长发梳好了，系上一个单马尾。

    “这不就精神多了么，呼”

    干干净净的洗漱完，然后检查了一下没问题就走出了房间，今天就是去学校的日子了，距离大姨妈开始已经有三天左右了，小腹已经基本不疼的，不然我可不敢作死的用冷水洗脸，不得疼死。

    其实昨晚上感觉疼痛的感觉就快没了，今天淡淡的还有一点点。

    走出洗手间林晨已经在厨房里边弄早餐了，然后两个人一起去学校，高中和初中其实是在一个地方的，不过是分楼，一般的体育课还会有高年级和低年级的活动，也算是十分不错得了吧。

    坐在沙发的待了一会林晨就端着牛奶还有面包放在了桌子上，十分简单的一份早餐，也是..有助于长身体吧。

    拿起一块面包慢慢悠悠的吃了起来，时间目前还算是十分充裕，吃完早餐再休息十几分钟都可以。

    吃一点面包喝一口牛奶，早餐时间就很快过去了，捏着时间整理好东西跟着林晨就走出了房门。

    新的学习新的日子，不过一想到要有学过的课程重新学，就感觉心理很是难受，学过一次了还要再学一次。

    一步一步走到学校就差不多花了几分钟的时间，路程不远的话也不想去做公交车。

    “呦，大小姐早上好啊，今天也是卡时间来的啊”

    站在校门口正好看到黄雅琴从车上跳下来，和管家告别之后一跳一跳的来到了我这里，二话不说就一把搂住了我。

    “呜呼呼，小雨秋早上好，刚来就遇到你了，果然是咱们超级有缘分啊”

    鬼的有缘分，这个大小姐还真当我是傻子啊，每次都是卡着这个时间然后来学校，通常我就是这个时间来的。

    不然以这个大小姐的速度，估计能在开门之前的时候就来了，故意跟我一个时间来的。

    不过已经习惯这个大小姐的日常了，每次都是紧紧搂着去班级，这次也一样。

    “雨秋的哥哥，林晨学长好，今天学长也很帅哦，不过我还是觉得雨秋更可爱”一边说着黄雅琴止不住的贴着我磨蹭，明明是一个修养十分不错的大小姐，但是每一次遇到我之后仿佛就像是成为一个小痴女一样。

    不过还真的是可爱的大小姐，这么近距离还能清晰地闻到她身上的清香味，而且这...发育良好的小胸脯一直蹭来蹭去的，真的感觉有种莫名的感觉。

    只是有脸红心跳的感觉，不过这也是十分正常的情况了，无奈的推开这位大小姐，这样可成不了体统。

    “你们两个感情真的好，我还去报道了，到时候再见啊”看着我和黄雅琴的样子，林晨笑了笑就朝着高中部走去了，不过还好黄雅琴也知道这是学校门口，笑了笑之后就一起跟着我一起走进初中部了。

    从今天开始就正式成为初三一班的学生了，坐在椅子上看着谈笑的同学们，一旁的黄雅琴不紧不慢的拿出一个红色的针织小袋子递给了我。

    “给你的小礼物，嘿嘿代表咱们之间的友谊”

    扯了扯嘴角，这个小袋子明显就是黄雅琴自己手织出来的，完全手工的痕迹而且还绣着一个可爱的小表情，不用想光是这个小袋子我就感觉十分满意了，出自这位黄雅琴大小姐手工的东西。

    想了想我还是不打算先打开，放在口袋里就看到黄雅琴鼓着小嘴看着我的样子，没办法只好在她的眼神注视下，把这个小袋子打开了。

    红色的小针织袋里边只有一个银色的项链，在项链的下边有一个只有一半的红色心型宝石，不懂这些东西的我也只是感觉这个东西很好看，而且估计价格也挺高的。

    不过半个...看了一眼黄雅琴她果然从衣领里拿出了另一半的项链，而且不同于我这个，另一半有一个小小的凸出，如果两个放在一起还能合起来作为一个完整的心形，这个小妮子还真的是....无奈。

    “嘻嘻，这是我找人定制的，我生日的时候弄得，很便宜的，收下吧”看着黄雅琴得意的像一个追到女神的男生一样，我也无奈的只能将这个项链挂在了脖子上，冰凉凉的感觉挺不错的。

    既然黄雅琴都说价格很便宜，我也没理由不收下了，光是她的小袋子就已经感觉很不错了。

    “那多谢啦~诶，母老虎来了”看到门口走进来一个穿着红色礼服的女子走了进来，所有同学立马坐直了看着进来的人。

    初中的班主任，女，32岁，就是因为对于学生十分严厉，而且每次都是觉得班里很差，所以被称为母老虎，我都感觉这个称呼一点毛病都没有，通俗又简单，而且还贴民心。

    班主任走到讲台上，看了一眼下边的学生“课代表来这里发新书，然后所有人也不用这么严肃，新学期可以稍微放松一些，但是不能把学习放下”

    说完之后所有人才松了一口气，课代表都走上前边拿着书一个个发了起来，语文数学乱七八糟的东西都好多，没有带书包的同学估计要倒霉了，只能借借别的同学有没有袋子可以装。

    等到所有人手里都拿到了新书，然后课代表又把所有的假期作业收了上去，不过在上一世我就知道了一个事情，这些作业事实上都是要收废品的，想想自己辛苦写的作业最后被回收，感觉不是一般的心疼。

    不过好像不回收也没用处哈~

    弄完了之后所有人就可以稍微休息一下了，一会还要去操场听一下开学演讲，在之后就可以回家去休息了，等待明天的正式上课。

    “诶，作业是真的多诶，我写了一天多才写完，结果交就花了几秒，明明都已经产生感情了”趴在桌子上黄雅琴低声说道，这不禁让我响起一个不肯交作业的情况，已经和作业待了几个月了，产生感情了，不能分开了。

    不过只是说说玩的吧，如果真的用这个理由不交，估计要被老师活活打死。

 第九章 第一个顾客

    确认假期作业没有少人的之后，收上作业班主任就让所有人去操场集合了，所有班级排好队朝着操场集合的场面十分壮观，感觉就像是在拍电影一样。

    “我说...大小姐，咱们这样是不是会挨骂啊”看着远方一点点按顺序集合的队伍，走在校园的小公园里边低声问道，原本我还是打算去站着听呢，毕竟如果真的被发现不在队伍里的话，处罚很严重的。

    抄写跑圈什么的，最可怕的是还有可能叫家长，真的不知道这位大小姐是怎么想的。

    也许是知道我心里有些不安，黄雅琴一边拉着我朝着长椅走去，一边安慰着说道“没事啦，其实我老爸和校长关系很好的，我不在的话也不会在意的，雨秋你有我担保啊，他敢动你么”

    卧槽，真是厉害，上一世的我基本上除了死党林韩其他的同学都不认识，原来有关系的力量这么强大。

    呜呜呜，不用去听叨叨了，真的是欣慰。

    这个小公园的确是十分不错的地方，不过一般都是作为小情侣们幽会的地方，我只来过这里休息过几次。

    可以做的地方就是一排弧形连着的长椅，几根红色的木柱将长椅分开了三部分，上边连着防止雨天的钢化玻璃，虽然不防风但是至少可以避免在这里淋雨，作为保暖之类的肯定就没有了。

    扫了扫长椅上少量的灰尘，坐在上边通过树木的间隙能看到另一半已经开始演讲了，大喇叭的声音下所有人都是十分严肃的在哪里立正，而我和黄雅琴居然在这里休息，还真的是..十分不公平啊。

    “嘿嘿，小雨秋我要给你安利东西啦，来一盘炉石吧！”

    “炉石？！不不不，别想骗我买卡包，我不冲60包！”

    上辈子已经被炉石骗了不知道多少钱了，这一世我绝对不能...唔，绝对。

    嘿嘿嘿，脏牧真好玩。

    “为什么你脏的这么熟练！”

    咳咳，总而言之在一边和黄雅琴大小姐搓炉石，被黄雅琴一个劲的吐槽为什么一个新手能这么熟练的脏人，等到所有人都已经解散准备回家的时候我才发应过来。

    咳咳，其实原本作为一个穷人，我是没有什么钱冲大堆大堆卡牌的，然后黄雅琴就十分随便的帮我弄上了，顾名思义这样一起玩才好玩，虽然最后黄雅琴被脏的不要不要的，但是还是十分欢乐。

    匆匆告别黄雅琴之后假装没事人一样走出了学校，高中和初中的离校时间是不一样的，所以一般都是我先回到家里，然后过一两个小时林晨才回家的。

    把书包放在沙发上，时间已经来到了中午十二点整，伸了一个懒腰走到冰箱旁边拿出一瓶饮料，把身上的校服换成居家的服装整个人就陷进沙发里秃废了，只要在家里一沾沙发基本就起不来了。

    好像从变身到现在，基本上都是在家里秃废的啊，总有一种忘了什么的感觉.....

    卧槽我不是打工呢么，今天开始就要去了，不过是晚上放学的时间才去，现在的话大中午我去不是找事干么。

    打开手机随意的看了一眼，结果也没有人联系我，只有一条来自胡萝卜炖土豆的留言，诶胡萝卜炖土豆是谁来着。

    哦对了，是唐依雪，留言就是关于大门的钥匙备用了一份放在门口的花坛里边了，如果我去的话直接用钥匙打开就好了。

    不过这样的话，这位大胸姐姐到底有没有关心便利店安全的问题啊，直接把钥匙放在花坛里，要是有人不小心顺便拐走了店里边的东西都没有人知道。

    不过好像便利店里有监控来着...

    真的关心唐依雪的警惕心啊。

    算了，今天就提前去看看吧，先熟悉熟悉要打工的地方，不然到时候迷路了...唔，不能给自己立FLAG。

    便利店的货物都可以用扫码机扫描，直接就出价格也不用熟悉所有东西的价格问题，只要稍微懂一点的人都会用的。

    “我回来了，雨秋准备吃饭了啊，我在外边买了一点拉面回来，趁热吃”门口林晨拎着两个塑料餐盒，里边装着的估计就是拉面了，不过没有吃早餐的习惯到现在吃完早餐之后我都没有感觉有多饿。

    “哦~”

    坐在餐桌上吃完拉面之后继续懒散的躺在沙发上，等待时间缓缓过去然后去便利店上班，之前都已经和唐依雪谈好了的。

    不过这个家伙应该没有忘记吧，总感觉十分不靠谱的感觉。

    跟林晨说了一下我打工的事情，他似乎也没有什么想法，问了问关于打工得位置还有唐依雪的事情，就不在意了，提醒了一下注意安全，下班的时候给他打一个电话好让他去接我。

    啊，一个好哥哥，没想到原本我这么好。

    休息休息看看电视，很快时间就过去了，虽然距离正式上班时间还有一个小时左右吧，但是先去看看，省的有人把便利店都偷干净了。

    跟林晨说了一下就继续穿着休闲装朝着便利店走去了。

    [一条便利店]虽然我不是很懂这个名字是不是有什么不知名的过去，但是这个名字感觉特别让人难受啊，量词破碎的让人想去直接解决这个设定。

    走到花坛旁边果然发现里边有一个钥匙，拿起来打开便利店的大门，将上边[关闭]的牌子翻成[开店]走过去坐在收银台的椅子上。

    看来唐依雪对于这个便利店还真的十分用心啊，不光看哪里都发现不了脏的地方，而且所有的摆设都十分工整，桌子上还有一台笔记本电脑，不是和旁边的台式机一起的，这个估计是唐依雪的个人电脑。

    居然忘在店里了，还真的是粗心啊，调了一下椅子的高度，差不多可以让我看起来比较高，就感觉舒服不少了。

    [叮铃~]

    店门上挂着铃铛清脆的声音响起，还在鼓捣椅子的我立马抬头看了过去，这可是打工的第一个顾客啊，肯定要有一个好的开头。

    “卧槽，林韩怎么是你”被我喊住的林韩瞬间抖了一下，转过头才发现我坐在椅子上，顿时漏出了一脸懵逼的表情。

    “小雨秋你怎么在这里，唐依雪去哪里了啊，我找她有事情，打她手机没有人接啊”愣愣的看了我几秒之后林韩才开口说道。

    嗯！？唐依雪和林韩居然还认识么，总感觉这句话就代表两个人关系很不错。

 第十章 去家里坐坐吧

    “怎么，找她有什么事情啊”挠了挠头我问道，不过我这第一个顾客是不是有点不对劲啊，一上来就找老板，而且还很熟的样子。

    上一世作为林韩的死党，我好像根本不知道林韩认识什么女孩啊，而且还是这么漂亮的妹子。

    难不成这小子还瞒着我有一段谜一样的关系？

    看着我的样子，林韩似乎也放弃了，走到冰箱旁边拿了一罐冰镇可乐坐在一边“有急事找她，不过打不通电话而且还不在的话，就只能等她回来了”

    “哦，承蒙惠顾3元，现金还是支付宝”

    “...好歹我也是自家人，支付宝”

    默默看着林韩给店里的支付宝打过来3块钱，确定没有任何问题之后才指了指一旁的椅子示意林韩可以坐下来了。

    林韩说的有急事，如果是上一世我还有可能侧边问一问，但是这一世并不是死党的身份，而是死党妹妹的身份，有些事情还是不要问比较好，问了对方也不太可能会说。

    看着林韩熟练地坐在椅子上，那就可以肯定最少唐依雪还有林韩是朋友关系了，指不定两个人还有一点更特别的关系？例如情侣之类的。

    静静地坐在椅子上闭眼休息，这个便利店似乎客人还是比较少了，等了十多分钟居然还没有另一个客人，没有什么事情干的我只能靠着椅子休息了。

    “对了，雨秋你是怎么来打工了，很缺钱么”在一旁喝着饮料静静等待唐依雪回来的林韩突然问道。

    “只不过是为了训练自己而已，而且打工赚钱和学习也不会有太大的问题，所以就来打工啦，没想到你和唐依雪还认识啊”闭着眼睛回答着林韩的问题，不过其实我还是想着先要独立出来，不然最后没有办法让父母不离婚，什么都不会就完蛋了。

    上一世打工还是服务员的职业，只要端端盘子问问点餐其实就差不多了，还算是十分简单也不太累的打工了，老板是一个挺不错的人也，当时还给了我不少的帮助。

    我一向是在想一个事情的时候，会去想想有没有后路的人。

    林韩嗯了一声之后就没有后续了，坐在椅子上仿佛也是跟我一样闭上眼睛休息了。

    也没有回答我问的问题，看来应该是和唐依雪的关系有点特殊了，大概就是在情侣还有朋友之间吧，我也没有仔细想。

    躺了一会感觉精神有点迷迷糊糊的了，为了打起精神想动动身子，却感觉好像更迷糊了，而且身体淡淡的寒冷感让我忍不住蜷缩起了身子。

    打了一个哈气困意越来越大干脆就睡着了。

    不知道是半睡半醒的状态还是什么情况，做了一个十分奇怪的梦境，梦见自己重新变回了林晨的身份，身边却没有林雨秋这个妹妹，梦见自己站起身打算走出房门，一开门就看到唐依雪还有林韩在外边。

    梦境就在这里突然断开，感觉有人在推我揉了揉眼睛，发现居然是林晨在推我，坐起身子看了看周围我居然回家里来了。

    记得刚才是在便利店里吧，那应该是林韩把我送回来了，没想到居然直接睡着了，明明之前精神还不错的。

    “困的话就回屋子里睡觉吧，刚才接电话才知道林韩把你送回来了”看着林晨略微担心的表情，感觉心里暖暖的，不过听林晨的话刚才应该是出去干什么事情了。

    估计还是今天弄得事情比较多，而且月经还没有算是彻彻底底的散去，导致今天的精神不太好然后睡着了吧。

    变成女孩子之后似乎也有嗜睡的习惯了，点了点头站起身走进房间了就去休息了，既然把我送回来了，估计唐依雪也回去了，这样的话我打开身上的手机看了看。

    没有任何意外的看到了唐依雪发过我的一条消息。

    [最近有点事情，小妹妹你不用来啦，店要关一段时间，下次再见哦~]

    这样的么，看着信息我也没有太大的惊讶，林韩之前那么着急的样子肯定是有什么重要的事情，既然这样的话最近就要专注于学习了，尽管有上一世的记忆但是也要努力复习才可以保持成绩的。

    “不用去打工了，老板有事情所以要关店，我去睡了”换上睡衣跟林晨说完之后，就连之前成为日常的洗澡都不想去洗了，关上房门之后躺在床上就继续睡觉了，有之前的那一个梦这次睡得也十分得快。

    之后的几天就仿佛是我想要的日常一样，上课下课，休息学习，然后再跟黄雅琴娱乐一下，一周的时间就很快过去了，这一段时间里根据林晨说的，林韩请了一个月的长假没有来学校，估计就是弄什么事情去了。

    坐在教室里，看着窗外上体育课的同学们，老师在台上讲着书上的知识，黄雅琴不紧不慢的在手里的笔记本上写着什么，这一切都是我最想要的学习时间啊。

    “林雨秋，站起来解答一下这道题”

    好吧，我收回那句话。

    在全班注视下走上台快速写下解题过程和答案，走回座位上继续看着窗外的情况，这下老师就不理我了，谁让原本林雨秋学习就十分好呢。

    “雨秋你好帅啊，其实我还想着给你提示答案呢”在一边一直写东西的黄雅琴说道，举起手里早就写好的题目答案，跟我写上去的答案和思路没有什么区别，只不过黄雅琴的结题更简便一些。

    不愧是学霸啊。

    “今天去我家里坐坐吧，怎么样”

    “嗯？好啊，我一会跟我哥说一下”

    想都没想就回答道，最近都是在学习和一点点娱乐之中度过的，去黄雅琴家里玩一玩也是好事情。

    看黄雅琴十分开心的样子，我还真的不懂为什么这个大小姐这么喜欢我，天天粘着我，我都快把她标记成一个百合了。

    反正已经是最后一节课了，偷偷摸出手机给林晨发了一个今天晚上去黄雅琴家里玩，晚点回去的消息，在老师一脸不爽的表情下不慌不忙的收起手机。

    想想以后的生活，规划规划日常的事情，估计以后日子就十分饱满了。

    关于这位大小姐对于我的感情吧，我还是不想表达什么的，毕竟...不想给家庭压力了。

 第十一章 偷拍...小女王

    坐在车的后座上，看着驾驶的60岁左右，穿着西装浑身给人一种硬朗感觉的管家，也不得不赞叹一下黄雅琴光是上下学的接送就这么豪华，虽然我不太清楚车辆的品牌和价格，但是依稀记得光是这辆车就有上百万的价格了。

    靠着这个座椅就感觉舒服的不得了。

    “雨秋你喜欢的话，要不然每天我都让李伯送你回家吧，很快的”似乎是读懂了我心里的想法，黄雅琴十分兴奋的说道，这话说出来肯定就是要做的，不过我还是笑了笑摆摆手拒绝了黄雅琴的好意。

    这样感觉太奇怪了，还不如每天自己走回去呢，如果要是懒的话坐一站公交车就可以到家了。

    “哈哈哈，大小姐每天都说这种话呢，上次还跟老爷说要送给小姐一辆跑车呢，不过大小姐一般可不会跟别人谈笑”听到黄雅琴说的话，李伯也是不禁笑了出来，说着自家大小姐曾经弄出过的事情。

    “有..有什么不好的，等到小雨秋学驾照了，我立马送一辆车，然后让她带着我去兜风~！”一边说着黄雅琴还举高了手，仿佛此时就在跑车上兜风一般。

    送一辆跑车啊...有钱人的事情我还真的是不懂，一辆跑车的价格我估计就算是便宜的，也在几十万的价格吧，上百上千万的跑车我还真的没见过。

    这应该说黄雅琴这个大小姐大方呢，还是胡闹呢。

    我感觉是胡闹。

    不过黄雅琴估计也就只有我这么一个要好的朋友了，这么认真对待的，而且...我要提防黄雅琴是不是要推了我。

    这位大小姐的性取向严重有问题。

    其实我也并不讨厌百合吧，反而感觉这种感情很好，不过对于我来说有点胡闹了，可没有什么办法让我有去百合的想法。

    在上一时代不管是父母还是老人，对于百合这种禁忌的恋情都不会有任何的好感，毕竟女女在一起没有办法生育，目前有的办法也是人工致孕的，连血缘关系好像都算不算的。

    “嘛，不管怎么样，黄雅琴都是我的朋友，李伯你也不像我认为的会有些死板呢”

    “诶，死板都跟不上年轻人的节奏喽，差不多要到了，雨小姐请坐稳了”

    李伯说完之后，轻踩油门加速进入了一片别墅区内，经过戒备森严的排查之后，大概几分钟的时间就停在了黄雅琴的家门口。

    一栋十分别致的西式别墅，十分大的落地窗，我反正是不太懂别墅的结构，相比别墅我更喜欢普通的小房子，那种虽然小但是却把每一个地方填充的满满的感觉更好。

    不同人有不同的爱好吧。

    下车之后黄雅琴就带着我朝着房子里走去，路过一片人工的高尔夫球场，还有一个专门留出停直升机的位置。

    居然连直升机都可以停么....这么夸张啊。

    这已经不是大小姐级别的了吧，这是大小姐LV999的节奏。

    路过的几个女仆都十分恭敬的给黄雅琴鞠躬，而且似乎都知道我的样子，明明我才是第一次来黄雅琴家里。

    难不成黄雅琴这个小妮子已经把我的事情，连女仆都说了一遍么，太恐怖了吧。

    “因为我爸不喜欢有陌生人在家里走，所以我只能带你去我房间里啦，之后跟我把介绍一下，不然他应该还不认识你”点了点头我跟着黄雅琴很快就来到了她的卧室里边，刚进来就被里边淡粉色的墙壁还有上边密密麻麻的照片吓了一跳。

    但是仔细一看这上边的照片不都是我的样子么，有学习的，有趴在桌子上偷懒的，有在体育课上穿着运动服做热身的。

    卧槽这些都是什么时候拍下来的，完全没有任何的记忆好不好，而且最近的还是几天前去找打工回来的时候遇到黄雅琴的样子。

    这黄雅琴是不是身边一直潜伏着一个专门拍我的保镖啊....

    “嘿嘿，拍下来喽”

    一愣神黄雅琴挥了挥手里的银色摄像机说道，明显是刚才又在我愣神的时候来了一次拍摄。

    这真的是没有任何的脾气啊....

    “你不会让我来你家坐坐，就是看这个照片墙的吧”叹了一口气我也拿这个大小姐没有任何的办法，她的房间里还是十分简洁的，书桌衣柜梳妆台还有床和书柜，然后空余出来的墙壁就全部贴着关于我的照片。

    几乎全是偷拍的啊。

    “当然不是啦，主要就是让雨秋你来我家里坐一坐，然后呢~满足我一点小私心”

    满足一点小私心...果然这个小妮子拉我去她家就没有什么好的想法，不过已经进虎穴了也没有什么办法。

    静静地看着黄雅琴从衣柜里拿出一大堆的衣服放在大床上，各种各样的衣服都有，不过似乎都是搭配短裙的衣服。

    说实话穿过校服之后，我感觉短裙似乎也就是那个样子的嘛，可惜我都是再着这一个安全裤，我可不想走光。

    试衣服啊，黄雅琴拿出来的衣服似乎都是新买不久的，还有很多都是外边包着一层塑料包装的。

    “然后...是小雨秋你自己穿呢，还是我帮你穿呢”黄雅琴一脸淫笑的朝着我伸出了手...里的衣服。

    甚至开始怀疑人生。

    默默地接过她手里的衣服，走进浴室里边锁上门。

    为什么还有哥特萝莉裙这种奇怪的东西存在。

    脱下衣服看了看这身白色的连衣裙，布料我也不清楚是什么，摸着感觉特别柔滑的样子，看着镜子里略显青涩的身躯，将连衣裙穿上之后反而更增加了一种弱气的感觉，试着把单马尾解开。

    理了理长发，感觉舒服多了。

    这套衣服还是更适合双马尾吧，可惜我并不太喜欢自己用双马尾的发型，单马尾也是为了方便头发不乱才去系上的。

    没有安全裤穿着这种连衣裙，还真的感觉有点不像自己呢，十分大胆的感觉。

    要是没有安全裤的话，按照我的心理都不会出门的吧。

    “小雨秋，快点哦，一会就要去见我老爸了”还在理长发的我突然听到外边黄雅琴问道，确定这副样子没有问题之后打开浴室门走了出去。

    刚出门十分不意外的黄雅琴就直接扑了上来，快速的一闪身黄雅琴侧着我的身体就飞了过去。

    啪嗒~

    嘶，我是不是不应该让开，这一下似乎有点疼的啊。

    直接飞扑进了浴室里边，还好浴室里也是木制的地板，不然如果是瓷砖之类的，这一下估计要疼哭出来。

 第十二章 都是安排好的

    “哇~！好疼啊”下一秒趴在地上的黄雅琴就大闹特闹的拍起了地板，整个人在地上如同咸鱼打滚一样，看的我也是十分心疼，连忙走过去将黄雅琴扶起来，果然白嫩如脂的手腕上出现了一块红红的印记。

    这肯定很疼吧，黄雅琴眼角都已经流出一点眼泪了，心里有些愧疚的慢慢在磕红的手腕处轻轻揉动。

    “我去叫人拿点药吧，行了别难过了”明明是一个大小姐，但是心里却是特别的软弱呢，将黄雅琴扶到她的床上，仔细观察了一下其他地方没有任何的磕碰之后，才去外边叫了一个女仆帮忙拿了一点碘伏。

    虽然只是一点普通的擦伤而已，不过对于这个大小姐来说，还是挺难过的。

    只是小小的有些破皮，小心感染就好了。

    片刻之后女仆就拿过来一瓶碘伏还有棉签给了我。

    “小雨秋就是好，这点破皮都给我上药”将棉签上沾上碘伏，小心的在磕伤的部位涂上一些，生怕黄雅琴会疼一下。

    “正常的，如果是我的话，我就不会涂药了，不过毕竟是因为我你才受伤的”看着黄雅琴通红的脸蛋，确认药涂好了之后才放在一边，刚才红肿的地方也稍微消散了一点了。

    刚想将碘伏送出去，就感觉突然黄雅琴一把从身后抱住了我。

    不过很快黄雅琴就慌忙的放开了我，然后直接将自己埋进了被窝里边，好像还在里边嘟囔着什么太丢脸了。

    这小妮子是不是有点太害羞了，不过被她抱着的感觉的确不错，柔软的身躯咳咳。

    随后休息了片刻之后黄雅琴才从被窝里边钻出来，彻底恢复之前那种正常的状态，然后就带着我走到了客厅里。

    虽然有些迷迷糊糊的要见黄雅琴的老爸，总有一种要见女方家长的感觉，坐在沙发上心理都开始慌张了一些。

    “没事，我老爸很好说话的，而且他挺喜欢你的”黄雅琴坐在我旁边慢慢的说道，按照她的说法很早就跟她的父母说过关于我的事情，不过挺喜欢我的....怎么听着就有点别扭的。

    不过尽管这样，我还是稍微有些慌张的，尽管说不出到底是为什么慌张吧。

    片刻之后我就看到身穿便服的男子慢慢走了过来，不用想就知道是黄雅琴的爸爸了，不过这也太年轻了吧，现在黄雅琴跟我一样是15岁，她的老爸应该得有三十多岁了吧，但是现在一看差不多才二十七八的样子。

    怎么看都是一个应该刚结婚不久的年轻人啊。

    这么年轻还这么帅，而且还有钱，我的天这简直是霸道总裁的那种感觉啊。

    “我没迟到吧，这位就是女儿你说的小..雨秋吧，果然有点小呢”黄雅琴的爸爸一般说着坐在了沙发上。

    我承认我这个样子看起来的确跟初一的学生一样，但是你也不能这么直接的说出来吧，而且身为一个大老板，怎么感觉没有那种大老板应该有的气场啊。

    感觉就像是一个工作挺不错的普通人一样，而且还有一种奇特的自信感。

    要是这种感觉和心态去应聘工作的话，一般的面试员都会觉得这种人很不错，从而更加不少的评价吧。

    “嗯，我就是您女儿说的林雨秋，不过我现在也是初三的学生，谢谢”微笑着朝着黄雅琴的爸爸说道。

    不过至少还是挺不错的，黄雅琴的老爸还是很容易接触的人，至少没有可能遇到的不好说话的问题，而且我和黄雅琴说的话他也能很轻松的搭进来。

    真的是一个不错的老爸啊，这么一对比感觉我老爸，就有点跟不上现在一些年轻的节奏了，而且我跟他也没有什么好说的。

    人比人气死人诶。

    可惜的就是可以说的时间太好了，跟黄雅琴老爸说的还是很开心的，不过只聊了半个小时左右，他就接了一个电话匆匆回公司了。

    “这是很正常的事情啦，我老爸其实很忙的，有时候都不会在家里的...那个，雨秋我能和你商量一个事情么？”

    所以.....这一切都是提前安排好的吧。

    看着窗外不知道什么时候下起的大雨，看了一眼地面好像只下了大概十多分钟的样子，可惜这也太...大了吧。

    打开手机看了一眼天气预报，也没有说今天会有很大的雨。

    也太凑巧了吧，黄雅琴刚才就跟我说想让我在她家住一晚上，然后就发现外边下大雨了，看着一旁窃笑的黄雅琴，心里已经开始想从邀请到她家到现在都是一手安排好的事情了。

    女孩真的是太可怕了。

    没办法，这么大的雨看黄雅琴似乎也没有任何主动送我的想法，给林晨发了一个消息今天晚上住在黄雅琴家里了，等了一会没有回信，他应该是在打游戏吧。

    明天就直接跟着黄雅琴上学了。

    于是我就只能躺在黄雅琴的床上，看着她在一旁鼓捣着什么东西，似乎播了一个动漫，然后将视频输出转到了另一边的电视上。

    [只要是哥哥，有爱就好了吧-第一集]

    惊！这部动漫我好像曾经看过，不过只看了一集而已，男主居然是妹妹喜欢的一个黄漫的作者，现在一想这种事情还真的是细思密恐啊，而且妹妹还是一个兄控，此时作为妹妹的我完全没有办法直视这部动漫好不好。

    “咳咳，我还是先去洗个澡吧，雅琴你先看着”看到播放的提示，我连忙说道，先溜去浴室里洗一个澡，然后出来得时候差不多也该吃晚饭了，至于之后的时间怎么熬过去....还是跟黄雅琴商量商量搓炉石吧。

    越搓越亮的炉石，里边有暴雪爸爸的心。

    “嗯！？洗澡，等等，一起洗！”踏进浴室的身体一僵，果然还是忘了这一个事情了么，不等我回答的时间，黄雅琴飞速的将自己身上的衣服脱光然后推着我走进了浴室里边。

    你真兴奋啊！

    我好慌啊！

    黄雅琴简直比我还急，脱光了之后就把我的衣服脱了。

    喂喂喂，为什么浴缸里是热水啊，是谁调出来的，果然我还是入套了啊。

    防不胜防好不好。

    城里人套路深，我想回农村。

    抱着这种心态，我默默地坐进了浴缸里，看着身前的黄雅琴，心里有一种说不出来的委屈感。

    没武器啊，早就被缴械了。

 第十三章 大小姐的亲人

    外边下着瓢盆大雨，而我却生无可恋的看着身前光溜溜的黄雅琴，明明是十分赏心悦目的景色，但是却....

    “好像有什么东西硌到我了”

    “你走！我不认识你这个闺蜜！”

    总而言之，一边叹着气躺在浴缸里，黄雅琴时不时说一些让我脸红的话，少女光滑的身躯时不时蹭到一起。

    这到底是个什么事啊。

    待了一会之后我就脸红心跳的擦了擦身子走出了浴室，黄雅琴的样子真的是太犯规了，而且还那么大...我怕真的控制不住我自己啊。

    由于没有睡衣的问题，我只好从衣柜里找了一件黄雅琴的上衣穿着。

    “好大啊...胸那么大，不过这大小都能当睡衣了”眼看这件差不多都到臀部下一点的衣服，我差点都以为是林晨这种年龄才会穿的。

    仔细想一想就感觉到一股深深地恶意。

    试着把胸前用手撑起来，果然大小就差不多了。

    果然TM的是胸的问题么。

    没事没事，现在还小，指不定过一年都发育起来了。

    话说平胸也是一种稀有的产物吧。

    黄雅琴还要洗一段时间，将头发绑起来，湿漉漉的头发还需要一段时间才能干，坐在电脑前先把QQ打开了。

    因为我QQ上只有，林晨还有黄雅琴，以及班级的群，没有任何的其他网友，所以上线之后只看到了坎坎几个提示，去掉一个广告通知我居然还发现有一个人加了我的好友。

    “喵呜？不认识啊，算了加了吧”

    添加之后看了一眼对方的情况，头像是一只二次元银发的猫娘，据我的记忆，这是一款十分高端的单机剧情射击游戏里边的女主角，还有很多不同的猫娘和主角在一起幸福的进行射击，剧情波荡起伏，就连当时的我也感觉这款游戏射击手感太好了。

    妈的好像暴露了什么。

    既然对方不在线我也没有什么好聊的，潜入班级的群里看了看，几个男同学此时正在聊关于明天体育课上阿鲁巴那个同学的事情。

    没有什么事情是一次阿鲁巴不能解决的，如果有，就再来一次。

    感觉上了QQ好像也没有什么说的，三个好友全都不在线，黄雅琴就是其中之一。

    随便翻了翻网页看看最近的新番，结果全是出的卖肉番，一个有意思的都没有。

    “大天朝药丸啊，全都是卖肉的，还不如找个**看呢”关掉网页靠在椅子上打了一个哈气，时间已经是晚上八点了，这个时间差不多也是我休息的时间了，黄雅琴家里总开着空调我也感受不到一点夏天的热气。

    不过现在尽管有些困但是还没有休息的想法，无聊的我干脆翻起了黄雅琴电脑里的文件夹。

    每一个人电脑里都有一点小秘密嘛，只不过有的人把它藏得很深，有的人直接放在那里，我估计黄雅琴电脑里小秘密有很多。

    “不会吧，还上密码”看着屏幕上请输入密码的提示，是找到了一个十分可疑的文件夹，但是点进去却询问要输入密码。

    密码...试了试黄雅琴的生日还有名字，结果提示都是密码错误。

    不会是我的生日吧。

    皱了皱眉头在密码栏打上了我自己的生日，结果一下子就进入了文件夹里边。

    这小妮子，点开里边的东西，一个个视频文件显示了出来，足足上百个小视频。

    嘶，难不成是******看了一眼浴室，黄雅琴似乎还在泡澡，把音响关上戴上耳机，随便点开一个视频，静静地等待播放。

    [小雅琴，生日快乐，看这里~]

    [哇老爸你不要拍我诶，我还没洗漱呢]

    镜头里小女孩害羞的遮住了脸颊，不过还是悄悄通过手指的缝隙偷偷摸摸的看一眼桌子上的大蛋糕，明显是对这个蛋糕有想法。

    [妈妈什么时候回来给我过生日啊，不是说很快就回来了么]

    [妈妈在外国办公司的事情，明年就回来了，倒时候让妈妈给你好的礼物好不好]

    小女孩十分失望的坐在椅子上，眼睛里流出了一点眼泪，举着摄像机的男子叹了一口气，下一秒视频播放完毕。

    好像...从来没听黄雅琴说过她母亲的事情啊，这段视频的创建时间是在三年前了，那个时候黄雅琴还是六年级的学生。

    三年...都没回来么。

    查看最近的视频是几个月前的，点了一段播放，不过这次没有人拍摄了，摄像机就摆在桌子上，对准了黄雅琴的家门口，长达二十四个小时整的视频，随便跳了几下，画面根本没有动，如果不是相机上标记的时间，我还真的以为这个视频出问题了。

    “这几十个视频都是这样的视频么，有什么意义呢”没有发现其他的东西之后刚要关闭文件件，但是一瞬间仿佛想到了什么，进入设置里将显示隐藏文件打开，果然出来了一个被隐藏的视频。

    啊哈哈，果然还是我机灵啊，五分多钟的视频，感觉里边的东西肯定是有问题的。

    [请输入密码]

    干，还要输入密码啊，试着打了自己的生日，又试了试黄雅琴的生日，结果全是错误的，而且浴室里边也传来了擦拭的声音，无奈只好关闭文件夹，打开一部刚才找到的动漫看了起来。

    不一会黄雅琴就裹着浴巾擦拭着头发走了出来，当着我的面就坐在床上穿起了衣服。

    我擦要不要这么玩啊，即便两个人都是女孩子，但是也不能这么直接的换衣服吧，抱着观察自己好朋友的心态，随便瞅了一眼就脸红的看起了动漫。

    嘶，真的是一个没话说的美女啊，以后会更漂亮的吧。

    可惜怎么就是一个百合呢。

    不过好像也没有什么男的可以配得上黄雅琴吧，这么优秀的一个女孩子，小学和初中永远是全校第一，没有去什么特别好的学校，反而在普通的初中里边上学，就看现在的情况，怎么想都是因为我吧。

    怎么有一种拖累了一个超级学霸的感觉。

    “看一会动漫就睡觉吧，明天还要上课呢，最近时间稍微充裕一点了”一边擦拭着头发走到我旁边说道，洗完澡的黄雅琴脸蛋红彤彤的，看起来就像是初恋时害羞的少女一般，令人遐想。

    口干舌燥的感觉可不好，咳嗽了一声把注意力转到电脑上，洗完澡的黄雅琴似乎也没有刚才想跟我闹的想法了。

 第十四章 她的背负

    之后等到头发干了之后，黄雅琴就以已经很困的说法，钻进被窝里边睡觉了，默默把电脑的光亮调到最低，将房间的灯关闭黄雅琴微笑的看了我一眼，缩了缩身子就闭眼休息了。

    一个沉迷工作（娱乐）的丈夫，还有贤惠的妻子？嘶，莫名真的有这种感觉，说实在的我心里对于黄雅琴的感觉也不低，但是也没有到那种喜欢的地步，就是女孩子们经常说的闺蜜关系了。

    看了一眼时间，已经来到了晚上九点整了，脑袋里也提不起太多的精力了，相关上电脑突然想起刚才看的那段视频，那个位置的话应该在大厅门口的书架上，进门的时候虽然没有太在意，但是那里的书还是很多的。

    看了眼黄雅琴，踩着粉色兔子拖鞋打开房门，这个时间女仆也基本睡觉了吧，走到走廊果然没有看到其他人，一步一步走到大厅里，打开灯走到书架旁边，摸索了一下果然在二层的一个角落里看到了摄像机。

    拿起来看了看，上边已经有一点灰尘了，不过看了一眼书架上，却一点灰尘都没有，十分仔细打扫却又仿佛没看到这一个区域一般。

    “真奇怪，难不成不敢碰么”吹去上边的灰尘，试着开机却发现已经没有电量了，最后一次视频拍摄也是几个月前了，没电应该是很正常的。

    但是没有充电器的话，我还真的不知道怎么开启，一时间有些无奈。

    “雨秋小姐，请你把手里的摄影机放回去，雅琴不喜欢用人碰那个”在我正想去找找哪里有充电器的时候，背后突然传来了黄雅琴老爸的声音，回头看去黄雅琴的老爸已经换上了一套西装。

    “怎么了么，我在她的电脑里看到了很多的视频，都是这个摄像机拍摄下来的，我想知道发生了什么”看着黄雅琴的老爸我说出了心里的问题。

    “这...你是雅琴的朋友，但是这件事情，你最好还是去问问雅琴她去，不过这是她不想提及的事情，只是好奇的话还是不要问了”他叹了一口气说道，走到我旁边拿过摄像机重新放回了哪里。

    “我还要去公司，你想想吧，最好不要去问”说完之后便走出房子，看着书架上重归原位的摄像机，心里有一个大概的想法了，但是却没有办法确定。

    黄雅琴的母亲大概是出了什么事情，或者没有办法回家，然后黄雅琴一直很伤心，但是说到这个摄像机还有那一大堆的视频，我就没有思路了。

    伤心事么...那还是不要去问了，雅琴应该也不太想说的吧。

    挠了挠头我还是回到了房间里，黄雅琴躺在床上平稳的呼吸着，已经睡着了啊。

    身为一个闺蜜，我居然不知道黄雅琴的身上发生过什么，还真的是一个十分不负责任的闺蜜啊。

    明明黄雅琴总是粘着我，而且每次都是十分乐观的样子。

    我想不出来黄雅琴哭会是什么样子，在我记忆里，黄雅琴永远是一个乐观并且近乎全能的漂亮女孩。

    看着她的睡颜，一个长发搭在脸旁，忍不住用手将头发撩起，黄雅琴的眼睛眨了眨似乎还没睡深，扭了一个身子之后就没后续了。

    好可爱啊。

    脸一红，拍了拍脸我都不知道为什么会做出这种事情。

    不行不行，再这么想下去要变得很奇怪的吧，还是默默地钻进被窝里。

    稍微...抱着睡没问题吧。

    揽着黄雅琴的腰间，柔软的感觉让我感觉不舍得放开，只是闺蜜间抱着睡觉而已，没有太大的问题吧。

    深吸一口气忍住心里奇怪的想法，放平心缓缓睡去。

    一晚上的时间说是很久，差不多有几个小时的时间，但是一觉就可以到天亮，等到意识醒来的时候，已经是早上七点了，揉揉眼睛黄雅琴还在沉沉的睡着。

    思考了一下还是先起身穿上校服，走进浴室里边洗漱了一下，替黄雅琴准备好要洗漱的东西。

    洗漱完了走出浴室就看到黄雅琴一脸迷茫的样子，不禁笑了一下，真的十分可爱的样子啊。

    “啊~早啊小雨秋，唔有点迷糊”看着黄雅琴一边揉眼睛一边走进浴室的样子，这到底是不是醒过来了啊，生怕出事的啊。

    经过一会的洗漱黄雅琴也精神的走出了房间，不过时间已经有些紧了，就跟着黄雅琴，让李伯开车送我和她去学校了。

    到了学校之后下车就快步跟着黄雅琴慢慢朝这教室里走去，这个时间大多数同学还是不着急的，距离上课还有半个小时左右的时间，我承认李伯开车的确很稳很快吧。

    “雨秋你有没有做好考试的准备啊，过几天考试的”

    一愣，想想开学已经有几天了吧，一般开学之后都会有一次小考试，而我完全忘了这个考试的问题啊。

    考试什么的完全就是违规的吧。

    “当然做好了，我很厉害的”尽管这样我还是信心满满的回应道，起码有前世的记忆我总不可能连一个小考试都考不好的话，那还真的丢了脸了，原本的考试成绩就是十分优秀的，再加上以前的记忆。

    考出一个第一都没有问题的好吧。

    “咦？我可记得老师说的时候，某些人在睡觉哦”额，那个时间我好像的确在睡觉啊，身为同桌的黄雅琴肯定是知道我的一切的，感觉气氛一瞬间有些尴尬，本来想强撑一下面子，没想到直接被黄雅琴打脸了啊。

    一边有说有笑很快就到了班级里边，黑板上还留着昨天老师写下的考试预备时间，学习好的人已经坐在座位上预习了，就连黄雅琴都从书包里拿出新发的书开始慢慢看了起来。

    我们这个班级还是尖子班，所以基本都是学习好的同学，偶尔有几个不好好看书的，也是临场发挥型的，考试成绩照样特别好。

    这次试试考出好成绩吧，尽管我不是喜欢被关注的人，但是偶尔拿一次第一还是挺不错的，这么想着我还是拿出书慢慢看了起来，上边的东西基本稍微回忆一下都能想起来，一边看着就感觉自己可以背出来了。

    基本都会，背背知识点其实就可以了。

    “雨秋你好随便的样子啊，真的有在复习么”我无所谓的样子自然引起来黄雅琴的注意，看了一眼我手里翻得很远的书，肯定觉得我是对于这些知识没有什么想法，再看后边有意思的地方。

 第十五章 小小的赌约

    我承认原本林雨秋这个身份，虽然学习不算是超级尖子生，但是也可以称得上学霸得称呼了，全校排名黄雅琴是第一，一般我都是在第四的。

    被称为校园四霸。

    第二第三分别叫路人甲和路人乙，他们都是鼎鼎大名的人物了。

    “我有好好看的，只不过之前的已经看过了，看看后边的而已”随口应付着说道，不管是什么时候我都有一个习惯，各种课本都会去翻翻后边，把整本书看完，里边有意思的东西自然很不错。

    不过再学到哪里的时候，就感觉很无语了。

    毕竟已经读过好几次了。

    “切，到时候没考好别扯我的事情啊”

    “诶雅琴，咱们要不然打个赌吧，赌这次谁拿第一，谁就让对方做一件事情怎么样”看着黄雅琪仔细看书的样子，心里不禁想调戏一下她。

    就小小的欺负一下吧，反正有前世的记忆，我真的不信连一次小考的第一都拿不到。

    想想如果拿到了第一，让黄雅琴做一些什么呢，这个打赌的想法也是刚想出来，没经过思考就说出来了。

    黄雅琴一直是一个十分优秀而且不想被忽视的一个女孩子，听到我说打赌立马就来了精神。

    “说到做到，不过你可要好好复习，我已经想好该让你做什么了”

    这么快啊...你的脑子是不是也没有在书上。

    点头应了一声之后黄雅琴就立马靠着椅背看起了书，似乎对于这次的打赌势在必得的样子。

    要不要这么认真啊，一会就到早自习时间了。

    既然这么认真的话，我也得稍微认真一点了，拿起书想了想这段时间应该学习的东西，着重看了起来。

    背一些知识点，还有一些解题的方式，对于这个级别的学生已经是很低的要求了，到了高中...嘶，恐怖的吓人。

    所以越到后边的学习压力越大啊。

    今天第一节课还是最无聊的数学课，不管怎么样，我对于数学的兴趣都没有太多，需要列很多的算式等等的。

    唔...英语也好麻烦。

    好像我什么都不太喜欢。

    至少现在最期待的还是体育课了，因为开学这段时间也没有太多需要弄得，体育课就是直接解散的，而且还能跟林晨一起去搞事情。

    也不知道林韩和唐依雪去干什么了，已经过了几天了，连林晨都联系不上林韩，按理说的话林韩应该不会没有时间看手机的吧。

    也许是有急事吧。

    坐在椅子上，老师已经走上讲台吩咐早自习的事情了，无非就是说一下要背的课文还有写一写老师留下的题目。

    一般花个几分钟就可以写完了，不过其实有的时候不写也不会在意的。

    写着手里的题，感觉到口袋里手机震动了几下，看了一眼讲台上玩手机的老师，偷偷摸摸拿出来看了一眼。

    来自QQ的消息[呜喵：呦吼，我是来自异世界的喵王大人，今天你有幸和我相见，快点跪下来臣服吧，喵哈哈哈哈]

    妈的智障，把手机的声音关闭，退掉QQ之后就不在意这个中二病的消息了。

    这年头总是有人自称什么异世界的XXX，搞得像是穿越很正常一样。

    .....好像的确很正常啊，我不是穿越过来的么。

    难不成这家伙也是穿越者？或者只是一个中二病而已。

    还是中二病的可能性更高，收起手机之后就完全不在意了，写完手里的题之后就无聊的趴在了桌子上，一边黄雅琴还在思考这道题的思路，但是纸上的答案已经写下来了。

    不愧是真正的学霸啊，我们都是想出办法，然后写上答案和过程，真正的学霸会去想这道题的根本思路还有其他的解题方式。

    啊，真的是恐怖啊。

    学校的日子还真的是悠闲啊。

    比起高中来说，初中简直就是天堂般的存在，亲身体验的人应该都比较清楚。

    转着笔很快早自习就结束了，课代表将写下来的纸条收上去之后，眼尖的我还看到几个没写的和课代表表示了一下，然后课代表就当已经收过了一样上交给了老师。

    其实也不会去看完，调几个看看就差不多了，不然哪有这么多空子钻。

    教室里有空调自然就是所有人都觉得完美的一点了，即便现在的天气还没有到最热的时候，但是如果不开空调的话，在教室里基本就和在烤箱里边没有太大的区别，而且烤箱里还有人。

    “第一节课是语文，请同学们拿出课本，翻到...”

    嘛，真是悠闲。

    恍然间一周的时间就又过去了，这段时间里似乎也没有发生太大的事情，只有天气更加热了一些，而且我还在一家网咖意外地找到了兼职。

    大概是因为外貌的原因，网咖的店长直接把我聘用为网咖里的吉祥物，每天的工作就是晚上八点到十点坐在前台就好了。

    轻松不？很轻松啊，我二话不说就接收下来了，只是坐两个小时，而且还有电脑可以玩，这种工作是一个人都想要的吧，而且网咖的店长给的工资也不低，一天60块钱。

    对于这么轻松的工作，还只有两个小时，简直是惊人的待遇了吧。

    不过...我就一个吉祥物而已，为什么感觉网咖的人来的越来越多了，而且好像...都是在晚上来看我的。

    原来我作为吉祥物这么厉害的么，有一种以后不愁工作的感觉了，在人家店门口卖卖萌就行了。

    坐在前台悠闲的看着新番，时不时来一个问问题的，也是可以轻松解决，问题的烦恼就是来问一点问题的小男生，一般都是有些不敢说话的样子，而且问的问题一般也很奇怪，例如怎么开机，怎么屏幕不亮之类的，还有的表示能不能让我喵一声。

    喂喂喂，我似乎记得老板说过你们都是经常来的吧，这么糊弄我有什么意思么，这么简单的问题一般除了从来没接触过电脑的人都知道吧，不过我还是有耐心的解决了他们的问题。

    而且喵你的大头鬼啊，我又不是猫，喵喵喵什么鬼。

    “雨秋，我来接你回家了哦，别发愣了，不然会傻的”回过神来林晨已经站在了一边提醒我说道，看了一眼时间已经是十点零五分了，这个时间的确该回家了。

    跟老板说了一声之后，跟林晨坐公交车很快就回到家里了。

 第十六章 噩梦

    回到家里之后，第一时间还是默默地打开了电脑，追着刚才还没有看完的新番，QQ上黄雅琴发来了明天就要考试的信息，让我别晚睡。

    晚睡也有林晨把我叫起来啊。

    另外的消息就是那个叫呜喵的人每天给我发乱七八糟的消息了，全是满满中二病的气息，从他的话里差不多我也知道他的[身份]了。

    一只从异世界穿过来的猫咪，而且还会入侵网络，乱七八糟的东西现在还在吹。

    鬼才信类。

    要不是觉得QQ冷清，我早就把他删掉了，看看他能中二病多久。

    忽略了他的信息，一边看动漫一边想着明天拿到第一应该让黄雅琴做一些什么。

    不过下一秒就发现开着的浏览器自己关闭了，移了移鼠标发现浏览器发生错误崩溃了，尝试打开却提示不存在的程序。

    见了鬼了，这是把自己卸了么。

    随便打开其他的程序，居然都是提示不存在，就连点击程序栏都没有任何反应。

    “中病毒了吧，绝对中病毒了吧”

    正想重启电脑发现屏幕上多出了一个记事本，打开之后里边居然还有一行字。

    [喂喂喂，我再和你说话呢啊，好歹理一下我好不好，已经好几天了，我欲修仙法力无边啊！]

    哈？这感觉怎么像是那个呜喵，点了一下QQ果然发现还能打开，将屏蔽解除之后立马发了一个点点点过去。

    呜喵：生气，非得黑了你的电脑才肯理我，怎么会有你这种冷漠的女孩子啊。

    僵硬的笑了笑，我这是惹上了一个黑客啊，不过几天不理人才黑我的电脑还真的是耐心好，知道我是女孩子的话...从电脑上的使用记录看就知道了。

    重新点了一下其他程序，果然已经可以打开了，叹了一口气连忙将刚刚看的动漫打开，切到和呜喵的聊天栏。

    我：在看动漫，而且你发言这么中二我也不想理你啊。

    这条消息似乎直接打到了对方的软肋，说完之后对方的头像就直接黑了下去了，等了片刻没有消息之后就干脆继续看新番了。

    这个家伙不会是被我一句话说的绝望了吧，应该不会这样的话，作为黑客的话应该心里素质很好的吧。

    万一这家伙去跳楼了怎么办，思考了片刻我还是留了一个言，就去睡觉了。

    自从买了单人床之后，我就一直自己睡在单人床上边了，林晨早已经因为困睡着了。

    躺在床上依稀可以看清林晨的轮廓，有些愣神，好像已经过了差不多大半个月了吧，没想到时间过得还真的是快。

    林晨也已经高二一段时间了，这个时间差不多林韩也将要转学去别的地方了，父母也即将吵着要离婚了。

    好像，回来之后一直无所作为啊，现在还能回想起车祸时候的那种奇特的感觉，还有撕裂的痛感。

    至少要阻止车祸的发生吧，少一个哥哥是没法习惯的。

    想事情困意就已经少了很多，拿起手机看着上边母上的手机号，心里犹豫着要不然打过去问一下和老爸的情况。

    手指在拨打的按键上犹豫，不知道该和母上怎么说，而且现在的时间也已经很晚了，打电话过去似乎有点不好。

    “诶，算了，还是明天再打吧，父母间的关系我也不好说”叹了一口气将手机放在一边，侧过身子面对着墙壁很快便睡过去。

    似乎从一开始，我做梦就很频繁，一般来说只是一些关于过去的回忆，关于还是林晨身份时候的记忆，但是最近的梦境缺感觉异常惊悚。

    我不知道为什么会梦见这些，这些东西我从来没有看到过，民航客机的发动机发生爆炸，钢铁的机翼发出刺耳的撕裂声，随后客机以极快的速度向地面坠落，最后的梦境便是爆炸和火光。

    “小雨秋？雨秋？你怎么了？昨天晚上没睡好么”如同被从水中捞起的感觉，意识一瞬间清醒，恍然间就看到黄雅琴一脸担心样子的看着我。

    “没事...昨晚没睡好而已，做了一个噩梦”松了一口气勉强的笑着说道，记得做了一个噩梦，但是我再去回想，想起的东西却只是一点点零零散散的碎片，慢慢的连记忆碎片都想不起来了。

    “可我看你刚才就无神的样子，不然去医院看看吧，不然怎么考试”哦，对了，今天要考试来着，但是心里却一直感觉很奇怪，就像是没有安全感一样，摇了摇头拒绝了黄雅琴的建议。

    只是噩梦之后的精神不振而已，被我拒绝之后黄雅琴也没有说什么，只是静静地跟着我后边，是不是的看我一眼。

    这家伙，果然是在担心我吧，考完试稍微去医院看一看吧。

    路过一家店隔着玻璃，我才发现自己的脸色有多差，苍白的感觉十分吓人，整体给人一种十分憔悴的感觉，像是几天没有睡觉之后的一样。

    居然真的这么差啊。

    只是一个噩梦而已，真的这么吓人么。

    很快到学校之后就坐在椅子上安静的闭眼休息了起来，直到开始考试的时候才恢复了一些精神，面对全会的试卷，却感觉一点写的想法都没有。

    发愣到最后半个小时才匆匆将试卷写完，交上去之后下一场考试的空暇时间依然是闭着眼睛休息，感觉精神一点都回不上来。

    “今天就不去网咖了，去看看有没有问题然后休息休息吧”揉着额头想到，一上午的时间考完了两科的试卷，下午和明天还有几科的考试，不过那是下午和明天的事情了。

    本来我是想着自己去医院看看的，不过黄雅琪十分强烈的要求她也要去，没办法我也只能坐着李伯的车朝着医院开去。

    下车之后李伯就立马代替我去挂号了，坐在医院的椅子上我都不知道为什么要来这么大的医院。

    等了几分钟李伯就回来了，不一会就到我去看看了。

    因为可能是心理问题，所以是挂的心理科，坐在椅子上心理科的一声居然是一个二十多岁戴着眼镜的姐姐。

    简单的描述了一下关于做噩梦还有之前精神不振的事情，大概也得到了一些结论。

    心理压力过大，或者说是噩梦对于心理的冲击力太大了，没有办法缓和过来，因为只是今天的事情，没有办法太确定是什么原因，最后的办法还是静下心来休息，然后合理睡眠和饮食。

 第十七章 偷偷来一下

    原本是打算等到考试完毕之后在请假休息几天的，不过因为黄雅琴直接去办公室给我请了半个月的假期，而且用的理由还是身体不舒服，顺便黄雅琴自己也请了半个月来照顾我。

    只不过是精神不好而已，还没有到那种需要别热照顾的程度吧，而且我看黄雅琴就是想跟我在一起。

    不过...黄雅琴是有心机的。

    她又考完了下午的课才来我家的，所以不管怎么样，考试成绩出来的时候她的成绩肯定比我的高。

    输了....心机的黄雅琴。

    躺在沙发上黄雅琴十分高兴的坐在一边，手里还拿着水果刀削苹果。

    请假的事情已经发消息告诉林晨了，不过只是说精神有点不好请假回家而已，并没有说请了半个月的假期。

    要是以精神不好的这种理由，能请到一天的假期就已经是十分不错的了，可惜黄雅琴有关系啊，就算是黄雅琴给我请了一个学期的假期，我都不会太惊讶，黄雅琴的老爸和校长有关系，那还用说什么的么。

    看她时不时微微翘起嘴角轻笑的样子，我就明白她肯定在想关于赌约到底要干什么的事情了。

    “来，小雨秋张嘴”

    脸红的看着黄雅琴递过来一块苹果，有些不情愿的张嘴吃了下去。

    还是感觉请假有点闹大了，之前虽然感觉精神十分不好，但是现在已经感觉舒服很多了，除了...

    看着黄雅琴手里的水果刀，心里有些莫名的心浮，转过头不看之后就感觉心浮的感觉慢慢消失了，这是什么感觉我也说不出来。

    摇了摇头，感觉好受了一点但是还是精神有些迷糊，就像是熬夜了很久之后，想睡但却又是睡不着失眠的感觉。

    “我先去休息会吧，有点头疼”

    从沙发上站起身走进卧室里，连衣服都不想脱了，直接躺在大床上闭上了眼睛，带着一丝丝头疼的感觉，很快就睡着了。

    还好的是，这次睡得很舒服，并没有继续做噩梦，等到醒来的时候已经是晚上八点了，天色已经彻底黑了下来，卧室里边也是黑黑的没有开灯。

    感觉身体有些不舒服，动了动发现好像有什么东西抱着我，摸了摸台灯的开关，发现身上挂着的就是黄雅琴了，她身上不知道是什么时候换上的白色睡衣，大概是我的衣服，扭了扭身子发现黄雅琴抱得很紧。

    因为我动作的原因，黄雅琴迷糊中还更加抱得紧了一些，嘴里还不知道嘟囔着什么东西。

    模模糊糊的我也听不太清楚，抱得这么紧我可没办法，干脆就继续躺在床上看着黄雅琴，精致的面容我忍不住用手捏了捏，偷偷笑了笑替黄雅琴把头发拨到一边。

    客厅的等没有打开，那应该林晨还没有回来。

    打开手机看了一眼，林晨已经给我发了短信，说今天晚上要去跟林韩出去玩一会，让我自己好好休息，点外卖吃就好了。

    林韩回来了？看着这条信息有些惊讶，不过按照上一世的情况，应该是回来办转学手续的吧。

    扫了扫班级群，也没有什么信息，倒是差点以为去自杀的那个呜喵居然给我回话了。

    呜喵：我欲修仙法力无边，啊~珈百璃更新了，看了五十遍。

    呜喵：嘿，你听说过珈百璃么，那个天才天使，拯救苍生打击恶魔的美少女。

    鬼！我只知道珈百璃是一个恶魔。

    看了五十遍是什么鬼，你是有多闲啊，虽然我印象里黑客都是坐在电脑前打代码，然后黑一黑什么东西的，但是你看一集动漫看五十遍是有多闲得慌啊。

    一集不算OP和ED，差不多二十分钟，五十遍的话就是差不多十七个小时的时间都在看。

    你TM是狗吧。

    猝死吧你！

    而且这个消息还是几分钟之前的，叹了一口气原来这还是有一个看动漫的小黑客。

    没有回信息，只是发了一个点赞的图片过去，将抱紧我的手臂拿开，踩着拖鞋走进浴室里边伸了伸腰，感觉身体都睡得发酸。

    镜子里的样子已经正常很多了，仔细看的话还能看出一点点疲惫的样子。

    医生给的办法也只是休息休息，然后不要发脾气之类的吧。

    “算了，果然没有任何问题，只是做噩梦有些不爽而已”用毛巾擦了擦脸，走到客厅把灯打开之后，坐在沙发上打开电视看了起来。

    顺便给林晨发了一个消息，问问林韩这段时间逝去干什么了。

    发过去之后等了几分钟，没有回信大概是在玩吧，把手机扔到一边就默默地看电视了。

    半个月的假期啊....还真是充裕。

    虽然现在好一些了，估计之后也没有什么事情了，但是白送的假期怎么可能不要呢，舒舒服服的靠着沙发，电视上播着之前的电视剧，不过我对于这些东西没有什么太大的兴趣，所以只是看着打发时间。

    电视上一般都播不了什么好看的东西，优质的动漫更是少。

    还在找合适的电视剧，就听到卧室里边传来了黄雅琴迷迷糊糊的叫声，片刻之后黄雅琴就一身睡衣抱着枕头走了出来。

    “啊~雨秋你什么时候醒的啊，我还好困呢”一边揉着眼睛说道，坐到我旁边缩着身子靠着我，一副又要睡过去的样子。

    真的是...没办法，就这样吧。

    让黄雅琴靠着，一边看电视剧，看一眼黄雅琴的样子，突然就感觉有这么一个大小姐闺蜜还真的是好啊。

    “每次看都是好可爱的样子”脸色不禁染上一抹羞红，看着她的侧脸有一种想吻上去的冲动。

    发觉自己想法的我连忙拍了拍脸，看了一眼大门确认没有人之后松了一口气。

    黄雅琴还在睡觉的话，稍微...亲一下不会被发现吧。

    嗯嗯，只是闺蜜之间的玩乐而已，小小的恶作剧。

    飞快的在黄雅琴侧脸亲了一下就立刻坐直了，偷偷看了一眼黄雅琴似乎一点反应都没有。

    感觉似乎挺不错的。

    还想再来一次，发现黄雅琴动了一下，吓的我直接站了起来，没有靠着的东西黄雅琴立马就摔在了沙发上。

    一脸迷茫的看着站起来的我，黄雅琴坐起身子有些迷茫的样子。

    还好没被发现。

    “出去吃个宵夜吧...啊呜..饿了”你才睡了几分钟啊，刚才不说饿现在说饿，不过偷偷亲她没有被发现就还好。

 第十八章 来自呜喵的帮助

    正值晚上，小巷里许多的小摊纷纷摆了起来，即便作为稍微不为生的食物，但是却还是有很多学生还有青年人来这里，坐在木质的椅子上，和朋友喝着酒吃着东西，聊聊今天乱七八糟的事情。

    所以，黄雅琴说要吃点宵夜，也是把我带来了这里。

    坐在椅子上，晚上的温度还是稍微有些冷的，所以我在休闲装外边套上了红色的帽衫，一边黄雅琴端过来了一点烤肉还有饮料。

    “你喝酒？不要吧”无语的看了一眼餐盘上的一杯黄橙橙的啤酒，想当初我可是喝了一口直接跪地上了，而且还不小心亲了一口林晨，现在一想起来完完全全就是一个黑历史啊。

    嘴里咬着拿过来的烤肉，差点被刚刚烤熟的肉烫到，慌忙的吸了几口气黄雅琴才回答“试试嘛，家里人不让我碰这些东西，好不容易可以住在雨秋你家，试试口味嘛”

    试试口味啊....黄雅琴毕竟作为大小姐的存在，家里人不让碰酒是很正常的事情。

    “不对！问题是你到底怎么拿到酒的，未成年不会给的吧！”

    喂喂喂，老板我要和你谈谈心啊，为什么你会给一个初三的女孩子啤酒啊，难不成真的连年龄都不用看了么。

    “我说给朋友拿的就好啦，小雨秋你不喝的话，我就试试味道啦”

    没办法，叹了一口气看着黄雅琴举着杯子像是庆祝一样，然后放在嘴边喝了一口。

    喷了出来。

    “啊~好冰好冰，味道面前可以接受，就是太凉了啊”

    “你现在的样子一点大小姐的风范都没有哦，注意一下”

    咬着烤肉慢慢说道，黄雅琴肯定没有我一口醉的酒量，缓了缓又喝了一口，被冰的浑身抖了抖。

    真的有这么夸张么，趁着黄雅琴缓和的机会，我手放在上边摸了一下。

    嘶，好冷啊，这应该是刚从冰箱里拿出来的吧。

    揉了揉手心，将这股寒意去除，黄雅琴对于啤酒的味道似乎感觉还挺不错的，不过我就没有想法了，我可不想喝醉回去，万一对黄雅琴做出什么不好的事情，到时候怎么都说不清楚了。

    其实我还是不饿了，饿的只是黄雅琴而已，随便吃了一点烤肉之后就感觉饱了，坐在一边喝着饮料，看着黄雅琴一点点把剩下的烤肉吃完。

    一边吃烤肉一边喝啤酒，黄雅琴倒是一副很幸福的样子，不一会一杯啤酒就空了，烤肉也基本都吃完了。

    喝完酒的黄雅琴小脸都变得红彤彤的十分可爱，嘴角还残留着烤肉上的酱汁。

    刚打算站起身就感觉口袋里的手机震了震，也没有去在意起身去结账，不过还好这个老板也没问啤酒到底是谁喝了....这不很明显么。

    我还以为黄雅琴的酒量很不错呢，结果结完账回来就已经趴在桌子上了啊，走到一边看了看黄雅琴，显然是已经迷迷糊糊的了。

    “雅琴~雅琴醒醒，该回家搞事情了”推了推黄雅琴发现没有回应之后，没办法也只好叫来老板帮了一个忙，把黄雅琴背在了身后，感觉两个柔软的东西贴在背上，手指上也传来大腿柔滑的触感，感觉超奇怪。

    叹了一口气，抽手把手机打开音乐，戴着耳机慢慢悠悠的朝着回家的方向走去。

    就是感觉黄雅琴稍微有点重啦，而且距离家的位置稍微有点远，走十分钟差不多才能到，所以播着一段轻松的音乐。

    稍微远离了小摊的区域，正打算走过小巷到大街上，突然耳机里边的音乐消失了，还在奇怪怎么了，沙哑的声音从耳机里传出。

    “给你发消息了不听，被盯上了吧，别回头，朝前边走，我倒数的时候记得做好心理准备”楞了一下放缓脚步听了一下后边的声音，果然听到两个人的脚步声，心里一惊。

    这应该是呜喵发的吧，这段声音像是软件处理过的，声音十分沙哑，连性别都没有办法区分。

    估计是因为两个女孩子出来，而且还有一个喝醉了，被小混混之类的盯上了吧，最好的想法还只是可以用钱消灾，严重点...就不用说了。

    身上还背着黄雅琴，我也没有办法快步跑起来，干脆就放缓心情，正常的朝这前边走着。

    呜喵能有什么办法？我不想去想，一个黑客的办法似乎我也想不出来，但是如果它没有办法的话，可能就要想办法跑到人多的地方，期待对方不会动手了。

    继续走了几步之后，距离大街的位置也差不多了，身后两个人的脚步声也急促了一些，似乎是想要现在就动手了。

    “3..2..1，叮~”

    砰~

    一声爆炸从身后传来，楞了一下身后立马传来了两个人痛苦的呻吟声，回头一看墙壁上的还在冒火的铁箱子，这个东西好像是给地区连线供电的吧。

    炸了！？

    耳朵里还有近距离爆炸产生的耳鸣声，不过显然相比我只是有些耳鸣，跟着我的两个人就倒霉了，似乎是在电箱旁边，然后被爆炸波及了，身上虽然没有显眼的伤口，但是这么近距离的爆炸，谁能说没有点问题。

    “不用担心，最多中度烧伤而已，嗯，我现在可以看到你哦，回头看高处的摄像头”转过身抬头，在小巷口果然有一个摄像头，因为晚上的原因还开着夜视模式。

    “你很漂亮啊，你朋友也是，先走吧，爆炸声很大的，找也找不到你们头上，最多算意外事故，下次小心点，我可帮不了那么多”沙哑的合成音消失之后，愣了片刻之后我才缓缓走出小巷。

    想了想还是掏出手机拨通了医院的电话“嗯...120，小吃摊哪里的小巷有两个人昏倒了，好像是电箱爆炸了，嗯...好”关上手机之前看了一眼，QQ上的确有呜喵发来的信息，就是说让我找别人掩护一下，有人顶上我和黄雅琴了。

    要是提前看一眼手机就好了。

    给这两个人打120已经是最大的帮助了吧。

    脑袋里不禁回想起刚才爆炸的情况，喘了一口气摇了摇头还是快步朝这家里走去。

    呜喵到底是一个什么人？我的印象里黑客一般都是黑掉对方的电脑，或者说是服务器网站一类的，在网络上十分厉害的一群人，但是...可以干遇到现实的么，引爆电箱？这可不是说说玩的。

 第十九章 两个喝醉的人

    不安的走回家之后，就把睡着的黄雅琴扔在了床上，林晨不知道什么时候回来的，我都能在他身上闻到一身酒味，明显也是喝醉了回来的。

    想想上一世告别林韩的时候，的确是和林韩出去大喝了一场，不过当时的确有些尴尬，不会喝酒的我撑了两杯啤酒之后就倒了，最后还是林韩把我扶回来的。

    然后醒来的时候，林韩就已经离开这个城市了。

    现在应该也是这样子的了。

    给黄雅琴盖上被子，我倒还没有想睡觉的想法，坐在客厅的沙发上，打开手机看了一眼呜喵的QQ显示是离线状态的，不过怎么想这家伙都是隐身了，几分钟之前还跟我说话来着。

    思考了片刻发过去一段话[我和你也不认识，你怎么这么帮我？]

    发过去之后突然感觉有些不妥，万一人家是热心帮助呢，而不是我想的还要什么报酬之类的，想撤回到下一秒回复就来了。

    呜喵:想和你聊聊，然后发现定位你在外边，想看看芳容就入侵了摄像头，看到了两个人不怀好意的盯着两个女孩，正义感十足的我肯定要拔刀……嗯，出手相助了。

    呜喵:其实还是有事相求，我需要入侵一个游戏公司，需要附近的地理位置还有情况，现在看来你能不能帮帮忙，主要就是在哪家公司附近走走。

    连续两段信息发来，看完之后感觉呜喵肯定还是一个好人的吧，不过入侵游戏公司？听起来很厉害的样子，它帮了我和黄雅琴，随便走走这个请求不过分吧。

    我:这个没问题，但我有一个问题想问问，你是怎么让电箱爆炸的？黑客可以做到这种地步么？

    呜喵:那个地方的电箱老化了，稍微过载就爆炸了，好的电箱都有过载保护，除非我黑掉保护功能，不然没法引爆，而且有的没办法通过网络入侵。

    等待了片刻呜喵也没说话，我也没有想说的，干脆发过去一个晚安就关上手机了。

    时间已经是接近十二点了，脱光衣服走进浴室，洗了一个澡。

    有些不舒服啊，爆炸……飞机，明明已经忘记了，但是电箱爆炸却让我回想起来了，胸口闷闷的。

    拿吹风机吹了吹头发，走出浴室关上灯，推开卧室的门里边黑漆漆的让我有些不适应，莫名有种不好的感觉。

    啪嗒……

    打开灯，一脸无奈的看着睡到地上的林晨，我居然可以这么蠢的么，叹了一口气走过去打算把他扶起来。

    真沉啊……

    “算了，帮你把衣服脱了吧，可怜我啊”擦了擦额头得汗水，一件一件的帮林晨把衣服脱了扔到一边。

    我怎么会这么蠢呢？记忆力送林韩的时候也没睡到地上啊，难不成这一世变蠢了？有可能啊。

    脱光了之后也缓了一口气，想盖上被子突然听到林晨好像低声嘟囔着什么，凑过耳朵去听模模糊糊的好像是……

    一个女孩的名字？！我擦发达了啊，有嫂子了，不过怎么有点耳熟啊。

    妈的你不能说全么，叫的是林雨秋，雨几乎没发音，我还以为有一个叫林秋的嫂子了呢。

    换睡衣睡觉去吧。

    伸了个腰给林晨盖上被子，坐在一边看了一眼林晨睡着的样子。

    真丑……

    想起身发现林晨拉住了我的手臂，还以为醒来了，叫了几声发现没有回应，想扯回手臂又没有那么大的力气。

    卧槽，老娘要睡觉啊。

    卧槽不对啊，黄雅琴睡我的床，好像我没地方睡，只能继续和林晨睡大床了。

    可是我要去穿睡衣……放开我。

    勉强的挣扎着想脱离束缚，不过睡梦中的林晨也不知道感受到了还是怎么的，用力一拉直接把我拉到了。

    然后我就发现，真的被困住了。

    你和黄雅琴都是狗吧，为什么抱住人就不放开啊，我身上一件衣服都没有啊，好歹让我穿内衣吧，手别乱摸啊！！！

    挣扎了十几分钟发现没一点用，一脸纠结的拉着被子，肚子上一只手很难受的好不好，我还怕乱动让他摸到其他地方。

    醒来之后非得打死他！

    难得的，今晚睡得意外安稳，没有梦见电箱的爆炸，也没有梦见飞机事故，睡得意外的香甜。

    醒来的时候已经是早上八点了，坐起身子揉揉眼睛，感觉身边好像少了点什么，拍了拍发现少了个林晨。

    卧槽不会把自己睡出房间了吧，黄雅琴倒是十分安稳的睡在床上。

    疑惑之时房门被推开，林晨提着早餐走了进来，看到我醒来……然后立马走出去关上门。

    “雨秋你先穿衣服好吧，我醒来我的时候差点被吓死”

    愣神的看了一眼自己，嗯……没穿衣服。

    我擦……胸还是这么小。

    摇了摇头起身穿上衣服，弄个单马尾就推门走了出去，林晨都坐在沙发上吃早餐了。

    看到我坐下来，一句话都不说反而有些尴尬的转过头。

    怎么看到我的身体还害羞了啊，一种意义上就是自己看自己的身体，其实也没什么好害羞的。

    吃着早餐打算一会叫醒黄雅琴，拿出手机看了一眼呜喵倒是给我留言了，说什么时候有时间帮忙就给他发消息。

    有点想知道呜喵是一个什么样的人啊。

    是可爱的男孩子，还是帅气的女孩子呢？或者是……帅气的伪娘？

    我估计是一个女爱的男孩子的吧，一般女孩子估计都不会用这种语气说话，而且这么暴力的爆炸....不是说爆炸就是男孩的浪漫么。

    叫醒黄雅琴之后，让她吃了早餐，目前最好的消息肯定就是黄雅琴不知道昨天晚上的事情了，真的是人生的一大败笔啊。

    想想今天的话顺便去帮呜喵看看那里吧，我也挺好奇一个那么厉害的黑客要入侵的游戏公司有多厉害。

    给呜喵发过去一个现在就可以的消息，坐在沙发上慢慢悠悠的看电视，黄雅琴还没有从头疼的感觉里走出来，迷迷糊糊的样子就像是刚刚喝醉了一样。

    “诶，原来早上了么，我还以为吃的晚饭呢”嚼着面包的黄雅琴突然说道。

    啥....

    黄雅琴仿佛一瞬间明白了刚才说的话有多傻，脸色立马被红晕占满，转过身继续吃着早餐，仿佛刚才的话根本不是她说的一样。

    “雅琴你还是回去睡一会吧，不然就傻了”

 第二十章 神TM的hacker

    雅琴被我劝去睡觉了，林晨还有课程所以就先去学校了，这么想着我正在坐着计程车朝着呜喵说的游戏公司附近。

    距离嘛，还是有点远的，乘车开了半个多小时之后才到这家游戏公司门口，看了一眼名称，也不是什么认识的游戏公司，手机百度了一下似乎也没有这家公司的介绍之类的，不过倒是找到了这家公司的一些游戏。

    呜喵：这是一个小公司，可惜招惹了我诶，你想进里边看看么，我给你黑一个身份。

    黑一个身份？！我这年龄进去估计会被当成瞎进来玩的小孩子轰出去吧，但结果我还一句话都没有说，就发过来一串身份，大概就是给我得了。

    “算了吧，我可不想进去闲逛，万一被认出来不是这里的人就麻烦了，而且我也没必要进去”将手机塞进衣服里说道，虽然目前是和呜喵在语音连线，但是对方合成过的声音一点通话的感觉都没有。

    其实我更好奇呜喵是怎么被一家游戏公司招惹了，想问问但是却没有什么问的理由，十分干脆的在游戏公司周围看了看，不一会呜喵就发来已经完毕的信息了。

    就是有点奇怪为什么他不能通过网络进入对方服务器，而是以我手机为跳板以进入游戏公司的服务器。

    不想去问，反正只是帮一个忙。

    不过还是问了一个不勉强的问题：这家游戏公司怎么招惹你了。

    等待了片刻没有回信，只能判断呜喵正在弄东西了，随便找了一个咖啡店坐了下来，不过我一般不喝咖啡。

    但坐下来了，最起码点了一杯咖啡，有些纠结的加了糖，试着尝了一口。

    渍，还可以，挺甜的。

    可惜我对于这种味道还是不感冒，作为一个饮料党对于饮料的需求还是很大的，在家里除非迫不得已，都是喝喝饮料过过日子，偶尔也要喝喝水，免得身体接受不了。

    安静的环境还是让人感觉舒服的，这家咖啡店的顾客挺多的，而且感觉服务也十分不错，一般人在咖啡店也是因为图一个安静吧。

    手机震了震，拿出来呜喵已经回信了，表明是刚才在黑对方的服务器无心玩QQ，现在已经在别人服务器里遨游了。

    神TM的遨游，人家的服务器有这么脆弱么，按理说不应该是需要很长时间的入侵才可以的么，为什么你不到十分钟就可以啊，这种服务器一般都是高防的吧。

    僵硬的扯了扯嘴角，看到呜喵发过来的原因之后，我发觉呜喵这个人大概有问题。

    如果让对方知道了，非得活活气死。

    原本呜喵就是这家游戏公司里边的玩家，不过呜喵在游戏的时候遇到了一个可以盈利的BUG，给客服汇报之后居然不理会，然后...他就要黑掉人家的服务器，修复这个BUG。

    卧槽你TM干嘛不去应聘程序猿啊，为什么有你这种不发掘后门和BUG的黑客，反而入侵别人的游戏服务器然后帮人家修复BUG?

    完了，我心里黑客的设定崩溃了。

    我已经没有办法直视这个呜喵了，当初听到对方惹他的时候，我还以为是这家游戏公司封了他的号之类的呢，结果倒好，只是一个BUG，然后别人不理就入侵别人服务器修复。

    啊~这什么人啊。

    呜喵：好了，弄完了，顺便留了一个后门，以后可以进来修复BUG，多谢啦。

    我：不用谢...不用谢，我已经没有什么好说的了。

    呜喵：蛤？不懂，我还是先去打游戏了，之后有时间不如见一面。

    发完这段话之后呜喵的头像就灰了下去，而我脑子里还都是它最后的一句话，有时间不如见一面？

    在硕大的网络中有不少网友是很正常的事情，但是如果网友在现实里见面有时候就会显得奇怪的尴尬，而且对方身为一个黑客，按理来说对于现实的身份不应该特别严肃的么。

    不过大概我对于黑客的印象，呜喵这个人并不适用。

    既然对方都去玩游戏了，我也没有继续说话，干脆给黄雅琴打了一个电话，等了一会没有接通还以为黄雅琴没起来，刚打算挂断就接通了。

    “歪...雨秋么”电话另一端传来黄雅琴没有精神的声音，似乎还没有睡醒的样子，迷迷糊糊的倒是更加可爱了一些。

    “你还在睡觉么，如果困的话继续睡吧，我只是打给你想知道你醒没醒而已”

    “啊...哦，不过好像已经睡够了，啊~对了，对了，我做梦梦到了一个东西，现在就要去办，我现在就穿衣服起床，你快回来，咱们去逛街！”

    逛..街？怎么黄雅琴突然想到了这个，而且还是从梦里想起来的，听着手机里边悉悉索索的穿衣服声音，没办法打了一个计程车回家了。

    中途还被黄雅琴催了一会，等到回家的时候黄雅琴已经迫不及待的等着了，刚一进门还没坐下黄雅琴就要拉着我出去。

    干嘛这么着急。

    “先让我喝一口水好吧，你那么着急干什么”

    坐下来倒了一杯温水喝下去说道，黄雅琴怎么突然看起来十分不对劲的样子，而且总有一种要坏事的感觉。

    “当然是要雨秋你变得可爱啦！女生不穿裙子怎么变得可爱！”

    噗！一脸懵逼的看了看自己身上穿的T衫还有短裤，再看看黄雅琴穿的格子短裙还有短袖，虽然我承认短裙是一个挺不错的东西吧，但是我还是不太习惯啊。

    就算是校服的短裙我都要穿上安全裤才敢出门的。

    不过一说到穿短裙，我才想起来自己衣柜里的衣服基本就是那几件，并且我也没有出去买衣服的习惯，到现在的确都有些穿惯了。

    “那好吧，就买一件啊，我也要买一些其他的衣服”

    答应道，如果拒绝的话估计黄雅琴要哭着求我去买了，要求只买一件黄雅琴也是连忙答应，生怕下一秒我就变主意了。

    穿短裙啊....看了一眼衣柜里的校服，短裙看起来的确十分不错，可以就是有点太...容易走光了。

    被黄雅琴拉着走出了房间，又打了一个出租车朝着附近的商场开去。

    嗯，热死我了。

    为什么我会想着出来，刚才在咖啡店里是不热，但是我为什么要再出来啊。

    等到开到商场门口，给完钱之后立马就冲进商场里去了，重新接受空调的救济，感觉整个人又活过来了。

 第二十一章 以后只能穿短裙

    在门口被凉爽的空调吹了一会之后，黄雅琴也就不紧不慢的走了进来，不同于我要死的样子，黄雅琴优雅的就像是一个中世纪的公主。

    当然，这个比喻似乎有点过了。

    “雨秋你要不要这么着急啊，今天也不热啊”站在门口看着外边的太阳黄雅琴说道。

    我承认这一点，今天的温度虽然不算是最高的时间，但是对于我自己来说，一个经常待在家里不出去的人，都是噩梦一样的环境。

    真不知道外边这些人是怎么坚持下去的。

    然后还要去和黄雅琴试衣服，一想到被黄雅琴逼迫着穿上一些十分令人害羞的短裙之类的，就感觉整个人都不舒服起来了。

    我是没有在商场买过衣服的，所以对于商场里的情况都不是太清楚，默默地跟在黄雅琴身后，直接就到了三层卖衣服的区域。

    “嗯哼哼，短裙，然后我还要给雨秋你买一套可爱的睡衣，最后再买一套情侣装怎么样”

    转过头压着心里有些不爽的感觉，就算是我说不想要的话，最后还是要买的吧，不过为什么要买情侣装啊，要是用于闺蜜之间的关系还好，但是我怎么一直感觉黄雅琴这是要吃掉我的感觉啊。

    MD不是说有一个闺蜜十分温暖的感觉么，现在我感觉很惊悚啊。

    黄雅琴似乎对于这个地方还是挺熟悉的，三下两下就就带着我朝着一个十分精致的店面走去，里边还有几个人在服务的帮助下挑选各种各样的衣服。

    “这里好大的样子，不知道怎么买啊，而且都好贵啊”走进店面里感觉这个地方是不是有点太贵重了，看了一眼上边的标签基本上都是几百几千价格的衣服，对于我来说还是太贵了，虽然这次是黄雅琴出钱但是这也太破费了吧。

    “没事啦，诶，挑吧”

    居然让我自己挑么....看着这些衣服有些十分无奈，基本上都是看起来十分不错的衣服，而且这一层全部都是女孩子的衣服，对于服装没有太大要求的我基本上哪一件都觉得可以。

    只买一件短裙的话...然后一会还要去买睡衣，我还要买几件日常的衣服...嘶，总感觉黄雅琴这次出钱买衣服并不安好心啊，既然都已经这么出钱给我买衣服了，看来是要我付出一点东西了。

    诶，希望不会太过，我可还记得有一个要求在黄雅琴手里呢，现在她还没有提出来。

    “就这样吧，先挑一件短裙，然后再说其他的”找了找我只倒是看中了一件浅蓝色面料摸起来十分舒服的短裙，再看一眼价格感觉整个人都不好了。

    我也不清楚品牌，这一件就要一千，甚至感觉是不是诈骗。

    不过黄雅琴也没有什么感觉，看起来只是有点觉得我拿的不太可爱而已。

    拿了一件比了比，似乎还是挺合适的。

    “雨秋你比有什么用嘛，去试穿一下，我也来”拿着一件连衣裙黄雅琴直接推着我走进了试衣间里边。

    喂喂喂，两个人在一个试衣间是不是有点不妥啊，为什么黄雅琴你看起来这么兴奋的样子啊。

    试衣间里发生的事情可能有点吓人。

    有些不知道该怎么办，拿着短裙有些不知所措，黄雅琴倒是并没有什么感觉，立马就把身上的衣服脱得只剩内衣，然后把连衣裙穿上试了试。

    噗...这也太，奶白色的内衣，看起来十分可爱，擦了擦鼻子还好没流鼻血。

    不过似乎现在对于女孩子的身体没有那种生理上的感觉了，只是心里感觉有些害羞而已。

    这大概是对于女生心理的转变吧。

    看到我一动不动，黄雅琴邪笑了一下，把我手里的短裙拿过去，一副要强上人的样子。

    “诶，你别乱摸，我自己穿好吧”

    拽着短裤说道，可惜黄雅琴并不给我再自己穿的衣服，直接就把我穿着的短裤脱下来扔在一边的椅子上了，不过为什么黄雅琴手十分不安分的在身上乱摸啊，已经解开套衫的口子了啊！

    “不行不行，你穿很慢的，我来我来，顺便看看小雨秋的身材怎么样了”

    哪有这么看身材的啊，你怎么脱我衣服的速度这么快啊，几下就把口子全部给解开了，而且我还是不穿内衣的那种，因为本来胸就小几乎对于内衣并不需求，也不习惯穿bra的感觉。

    “哇，小雨秋你都不穿的，渍渍，就是有点小，手感还好，以后还有发展的空间”

    “不要乱摸啊，这又不是家里”

    “没事没事，只要小雨秋你不发出奇怪的声音，嘿嘿”

    僵硬的扯了扯嘴角，心里委屈的要死，什么叫不要发出奇怪的声音，明明是黄雅琴在乱玩，而且身体传来的感觉也是让我感觉整个人都不正常了，只好转过头郁闷的看着墙角。

    几分钟之后，推开试衣间的门，一脸羞红的整理了一下套衫和头发，瞅了一眼身后同样红着脸的黄雅琴，也没什么说的。

    就是....感觉太羞人了吧，虽然到后边我也开始反击，黄雅琴被突然的反击弄得也十分慌乱，不过还是我被吃的豆腐最多。

    身上穿着浅蓝色的短裙，从镜子里看了看自己，这件短裙看起来就跟水手服的短裙差不多，不过感觉穿起来更舒服一点。

    不穿安全裤感觉两腿之间凉飕飕的，十分不舒服，如果现在有安全裤的话就好了。

    出来的时候黄雅琴就已经穿着拿的那套纯白色的连衣裙了，我倒是觉得公主裙那种更适合黄雅琴，因为黄雅琴身上本身就有大小姐的气息，穿上公主裙也许还真的可以被当成小公主。

    “还行吧，不能把短裤给我么...”心疼自己，看着黄雅琴护在手里的短裤，死活都不让我穿上，非得要穿这件短裙才行。

    “不行，雨秋你之前穿的就像一个男孩一样，我要改变你，所以我要用上次打赌的要求啦，以后只能穿短裙并且不能穿安全裤！”

    不能穿安全裤！不能穿！卧槽这要死人的吧。

    走光的话太恐怖的吧，而且已经明确说明只能穿短裙了啊，虽然听起来这个要求并不过分，但是对于我来说有点太过分了啊。

    可...这是给自己下的赌约，我自己不服就在打自己脸啊，委屈的看了看黄雅琴，最后还是只能接受这个残酷的事实。

    “在家里可以穿短裤吧...”

    “不行哦~除非变季节还有天气不合适以外，都必须穿短裙”

    好吧好吧，不就是穿短裙么，以后慢慢适应就好了。

    我没有异议之后黄雅琴立马就蹦蹦哒哒的拿着银行卡结账去了，然后我还要去买换的衣服还有黄雅琴要求买的可爱睡衣。

    总感觉今天的悲剧还没有结束啊，黄雅琴这么高兴的样子，我感觉穿短裙只是一个开头而已，要把我整个人的穿衣习惯改成女孩子...。

    结完账确定没有其他的问题之后，就朝着别的店面走去，总感觉路过的男生都有在看我和黄雅琴，整个人感觉都不好了。

    “诶，雨秋你脸怎么这么红，不舒服么，还是发烧了啊”

    “唔..没，没事，就是不适应而已。”

 第二十二章 心声

    被黄雅琴拉着逛了几个店面，花费的钱光是我看到的差不多就有上万的价格了，不过黄雅琴完全不在意，每次都把我推进更衣室里然后玩弄...试试衣服，差不多逛完了之后手里也提着四五个袋子了。

    然后还要去买睡衣，真的是有点麻烦啊，我可以体谅那些和女朋友出门买衣服的人了，因为现在我的感觉和那些男人似乎差不多啊。

    走在一边，看着琳琅满目的睡衣种类，各种动物和贴图的睡衣都有很多，而黄雅琴在进来的时候立马就敲定了要买一个带着猫耳的睡衣，十分可爱而且看起来应该还会适合我的样子。

    不过我不想挑这么可爱的睡衣吧，一般我还是喜欢普普通通的，找了找挑了一件蓝色带着黄色星星的睡衣，看了一眼价格合理就拿了下来。

    “小雨秋喜欢这种啊，不过要先穿这一件哦，小猫猫也很可爱的”看到我拿着睡衣比了比黄雅琴笑嘻嘻的说道，速度简直不要太快，立马就拿着我手里的睡衣去结账了，也不知道为什么这么着急。

    神神秘秘的结完账把所有东西扔给我，表示要去别的楼层买一点东西，就让我先在这里休息休息，自己跑到别的楼层去买东西了。

    感觉买下来的东西不是正常的吧，不让我跟着去，能买什么东西？

    不过既然她已经上去了，我就干脆的站在扶手旁看着一层一层楼下走动的人，感觉是挺无聊的。

    “诶，那个不是林韩还有唐依雪么，怎么会在这里”眼睛一亮看到下一层唐依雪还有林韩并排走着，似乎在聊些什么，因为距离有些远的原因，我只能看到两个人张嘴而已，听不到声音顿时有些郁闷。

    要不要过去打个招呼？不过想想还是算了，两个人在这里的话肯定是在弄什么，而且之前请假一个月应该也是两个人出去弄什么事情了。

    难不成两个人在交往？想想当初林韩去便利店里找唐依雪很熟悉的样子，还有现在两个人并排走聊着事情，估计就是来这里买东西的。

    果然是在交往吧，没想到林韩这个家伙还找到一个这么漂亮而且胸大的女朋友，不过林韩这家伙也是土豪了，也不奇怪。

    两个人很快就走出我的视野范围了，手机上我是没有林韩的QQ的，不过他的手机号我倒是记得很清楚。

    不想打，反正两个人我也不想干扰，看到昔日的兄弟有女朋友了，再看看林晨现在还是一个单身狗，莫名有些无奈。

    什么时候我也有一个嫂子让我开心开心。

    “小~雨秋，我回来啦，给你这个”看下边的时候黄雅琴的声音从一旁响起，后头一看黄雅琴拿着一个大头猴子的玩偶还有一个小熊玩偶，把那个大头猴子的玩偶递给了我。

    这...上去就是买了这个么。

    似乎我错怪黄雅琴了，我还以为她要买什么奇怪的东西呢，

    对于玩偶我是没有什么想法的，不过看这个大头猴子的玩偶居然有些可爱，再加上是黄雅琴买的，就十分干脆的抱在了怀里。

    “挺不错的，有点可爱”

    “嘿嘿，我就知道雨秋你会喜欢，东西都买完了就回家吧”

    “嗯...”

    提着大袋小袋还是打计程车回到了家里，想想这次出门花费差不多有一万了，都是黄雅琴出钱买的。

    真是贵。

    回到家里第一时间就把空调打开，温度调低然后窜进了卧室里边，先把身上的短裙换成睡衣，然后才出来。

    呼，虽然不能穿安全裤，但是在家里穿睡衣就好了吧，黄雅琴一脸不爽的样子，明显是被我钻了空子，黄雅琴可没说在家里不能穿睡衣啊。

    【叮铃铃，叮铃铃】

    熟悉的电话声传来，拿出手机看了一眼，居然是母上大人给我的打电话了，除了上次老爸来的时候打了一个，就没有再打了，没想到今天打给我了。

    有些奇怪有什么事情，接了电话。

    “小雨？我听你哥说你最近生病了？没事吧，我问他他说不清楚，打电话问问你怎么样了”电话刚接通另一边就传来了母上着急的声音，开着免提一边的黄雅琴也听到了，有些尴尬的笑了笑走到窗户边。

    “没事的，就是我朋友有点小题大做了，只是精神不好而已，没想到请那么长时间的假，现在已经没有任何事情了，老妈你不用担心”拿着手机慢慢解释着说道，对于母上的关心我还是感觉很温暖的。

    电话那一端顿了顿，最后还是化为一声叹息“那好，你没事就好，我还以为你生什么病了，别把课程落下就好”

    “家里...没什么事情吧，没和我爸吵架吧”

    “没有，最近他没什么火气，工作上也挺顺利的，我还有事情，先挂了，小雨你记得好好休息”

    话音一落电话便传来嘟嘟的挂断声，心里有些纠结，虽然母上这么说，但是话语里的疲惫是没有办法掩盖的，没和老爸吵架是不太可能的，看来需要最近找一个放假的时间和林晨回家去看看父母了。

    把手机放在一边，转过身发现黄雅琴一脸阴沉的坐在沙发上，手里还拿着她的手机，亮光的屏幕上似乎是拨号的界面。

    这是怎么了，难不成突然被什么弄得不开心么。

    走过去看了一眼，黄雅琴手指的位置，妈妈这个名称的手机号安静的在哪里，等待点击或者关闭。

    “雅琴...你不开心么”

    坐在她一边抱住她说道，即便还没有从黄雅琴嘴里知道她母上到底怎么了，但是想想最可能的就是离婚了或者是不回来了，甚至还有一个可能，就是已经不在世上了。

    没有回答我，黄雅琴手指按在了拨通上，拨通了标注着妈妈的手机号。

    【对不起，你所拨打的号码是空号】

    “我很羡慕你，雨秋，这件事我几乎没有和别人提过，关于我妈妈的事情”轻轻张嘴黄雅琴发出低沉的声音，攥着手机的手也不禁用力起来。

    “在我大概11岁的时候，我妈因为公司的事情出国了，然后事情很顺利，一个月的时间就可以回来了，不过一个月之后连消息都没有了，我开始询问我爸，他一开始只是说过一段时间就会回来，但是我长大之后也知道瞒不住了，就告诉我事实了，那个时候我妈回国的航班，飞机引擎出现故障，坠机之后无人生还，所以我很羡慕你有一个关心的母亲”

    一边说着黄雅琴忍不住流出了眼泪，抱着她也能感受到身体微微颤抖。

    飞机..引擎故障？坠机？

 第二十三章 似乎有什么故事

    心里一愣，梦境里早已忘记的坠机场景仿佛再次经历般出现在了眼前，深吸一口气我发现有空调在我竟然出了一身汗，手忍不住的颤抖。

    沉浸在自己心情里的黄雅琴并没有发现我的样子，那种可以说是病态的苍白脸色，不禁用力抱紧了黄雅琴。

    只是噩梦么，梦境里客机坠机，我仿佛上帝视角在看着。

    这只是梦境，我一直这么安慰着我，但是黄雅琴的话让我慌乱了。

    “雨…雨秋你怎么了，抱的我好疼”察觉到我的不对劲黄雅琴带着一点哭腔问到。

    “……只不过想到了一些事情而已，抱歉，我有点不舒服去下厕所”顿了一下我说到，连忙打了一个尿遁，松开黄雅琴，直接钻进了厕所里。

    砰的一声，洗手间的门被关上，第一时间转身坐在马桶上，感觉整个身体都被抽空了力气，摊坐着大口的喘着气。

    明明房间里那么凉爽，但我却十分不舒服的出了一身汗。

    “这么看起来，好像就跟作噩梦的时候没什么区别啊”我看着镜子里憔悴的女孩，摊开手，手心都是汗水，心跳也快的停不下来，就跟刚长跑结束一样。

    拿纸擦了擦手心的汗水，就静静地坐在马桶上缓气“果然还是找一个让帮忙比较好”

    这么想着我拿出手机给呜喵发了一个请求，有些忧虑的等待了起来。

    我:能帮我查查大概三年前，国外一架回国的民航客机坠机的新闻么，我想知道那件事情的情况。

    握着手机心里不由得着急了起来，看到没有回信息我甚至开始想呜喵可能不会帮我，也许的确没有人会帮。

    心急中一声清脆的消息声惊醒了我，匆忙拿出手机看了一眼，果然是呜喵回信了，而从我发消息到回复，只过了不到一分钟而已。

    呜喵:新闻国内没有刊登，我在国外找了找，的确有这件事，不过不清楚你要问什么，我可以帮你看。

    心底松了一口气的同时，我十分不愿意的回想了一下噩梦里客机的颜色和外表，给呜喵发过去消息，问了一下客机的外形和颜色是什么。

    呜喵:纯白色，外形是……额这个我有点说不出来，是最普通的客机外形。

    呼，深深的吸了一口气，心里紧张的感觉散去了不少，环绕在心里怀疑噩梦事实的想法也消散了，现实和噩梦里的情况并不想同。

    回了一个谢谢之后扶着墙走了出来，只坐了一会居然感觉腿软。

    不过心里的担忧接触了，之前没有那种疲惫的感觉了，平缓了一下心情，推开卧室的房门，黄雅琴已经躺在床上休息了。

    听到开门声，雅琴立马坐了起来，担忧的看着我，眼睛里哭过的痕迹还清晰可见，原本那个十分乐观的大小姐此时却是弱气少女的样子。

    “没事，上了个厕所而已，雅琴……今晚一起睡吧”扯了一个笑容说到，坐在床上重新抱住了黄雅琴，她也享受着。

    “你还是以前那个样子，不过这就是你的性格”

    “嗯哼……”

    天热已经慢慢到了黄昏，依偎着躺在床上，也许因为之前玩的有点累还哭过一次，黄雅琴已经沉沉睡去。

    看着黄雅琴的样子，打开手机问了一下林晨放学了没，顺便让他买外卖回来就好了。

    不到半分钟一个ok就回了过来，笑了笑发现林晨还提醒我距离这个月月经的日子不远了。

    又要来一次了啊，一个月一次真是折磨人，下意识揉了揉肚子，叹了一口气。

    “一点想法都没有啊，真的没有感觉，果然还是喜欢男孩子”静静地望了黄雅琴一会，心里却提不起一丝的想到，但是黄雅琴对于我的感情却是十分热情的，这就让我很头疼了。

    以后要是嫁人的话，肯定黄雅琴就被我辜负了，但是我现在对于女孩子已经半点想法都没有了，怎么可能谈恋爱啊。

    揉了揉有些疼的额头，既然睡不着我也不打算躺着了，稍微将黄雅琴的手臂拉开，放在一旁的抱枕上，偷偷摸摸的打开门钻了出去。

    感觉很无聊啊，如果是前世的话有半个月的时间我都可以宅在家半个月不出门，天天在家里打游戏看视频，但是现在就不一样了。

    拿出手机随便打开炉石看了看任务，想了半天组了一套土豪战，到天梯上见人就喊[我要粉碎你！！]

    因为海盗战很多，那种纯打脸的毒瘤卡组不是一般的无聊，所以看到战士一般都会认为是海盗战。

    “gtmd青玉德，gtmd宇宙术，诶”结果打了半天一个人都没吓跑，反而别慢速卡组逼到死路上。

    叮咚~

    “诶，林晨回来了么，开下门去”转头看了一眼房门疑惑着想到，跑过去打开房门，意外的不是林晨在门口，而是一个完全不认识的男子。

    一身黑色的风衣，墨镜和鸭舌帽将脸几乎都挡住了，勉勉强强能辨别出是一个男子。

    不过我没定过什么奇怪的东西吧。

    只见面前的男子犹犹豫豫的看了看周围的情况，偷偷的将风衣扯开“买碟不？高清大片，欧美动作，亚洲……”

    砰……

    “妈的现在有问题得很真的多，没看到我还是个可爱的小女孩么”关上门拍了拍手，不去管外边的敲门声，继续坐在沙发上。

    看个番吧。

    外边那个变态似乎知道了我不会去开门，敲了一会就停了。

    奇怪的人。

    十几分钟后，钥匙开锁的声音响起，不用想都是林晨回来了。

    “我回来了！有没有想我啊，外边还真的热啊”提着一个大袋子林晨喊到，放在桌子上里边大堆的东西让我有些汗颜。

    “你买这么多外……诶，食材，你要做饭么”还想喷林晨买这么多外卖怎么吃得完，打开一看居然是很多的食材。

    林晨神神秘秘的摇了摇头，走到门口把门打开。

    “雨秋好啊”

    “好啊！”

    ……妈的智障。

    林韩和唐依雪，没找到今天遇到了，而且还来家里了，那看来这些食材也是林晨买来招待两个人的了。

    “唔，什么声音，卧槽林韩，你个混蛋送到我面前了啊”

    “我日，你怎么在这里”

    一脸懵逼的看着两个人围着沙发转，没想到雅琴也会骂人啊，不过…怎么有种两个人有故事的感觉。

    “你化成灰我都认得你！负心汉！”

    ！

 第二十四章 不知道该起

    静静的喝了一口水，黄雅琴还有林韩都喘着气盯着对方，只要有一点动静两个人就会立马动起来。

    嗯……负心汉，提到这个词那我感觉黄雅琴还有林韩的事情就大了。

    “雨秋，帮我抓住他，我要把这个负心汉剁成肉末！”黄雅琴一脸不爽的说到，下意识的点了点头，看了一眼一边和我一样看戏的林晨。

    算了，要不然还是继续看戏吧。

    “小雨秋~”浑身颤抖了一下，打了一个哈哈立马站起身打算围堵林韩。

    “啊~犯规啊”

    折腾了几分钟将林韩压在地板上，浑身疲惫的松了一口气的，林韩肯定是放水了的，不然我跑都跑不过他。

    一边黄雅琴看到我控制住林韩了，脸上闪过一抹得意的神色，钻进厨房里拿了一瓶红彤彤的东西出来。

    “雨秋，帮我摁住他，我要给他来一发辣椒油灌腚，保证爽翻”

    这个样子的雅琴……好可怕，特别是手里标注着特辣的辣椒油，这东西……脑补了一下，感觉要变得奇怪了。

    “啊？卧槽我没这么惹你吧，不就是耍了你一次么，有这么大的怨气么，而且已经过去好几年了好不好，这么记仇的啊”

    “等等，我觉得你们应该先解释一下，不然作为旁观者我根本不清楚到底发生了什么啊”

    一脸懵逼的拍了一下桌子说道，这种事不清楚还以为是黄雅琴有了林韩的孩子，然后林韩直接放手不管这个孩子了，然后黄雅琴就....

    咳咳，原谅我脑洞有点大。

    听完我的话黄雅琴才冷静下来一点，不过还是一脸凶狠的盯着林韩，有一点风吹草动就直接扑上去。

    “算了我说吧，其实就是小时候我和她是住在一起的，是邻居关系嘛，然后玩的时候认识了，当初就是小男孩和小女孩，雅琴她当初的印象就是家人说的，亲嘴就会生孩子，然后...那个时候我听完之后就亲了她一下，哈哈哈哈，那个样子，嗷嗷哦哦”

    精彩的故事！一边鼓掌一边微笑着看着林韩，还有咬着他手臂的黄雅琴，亲嘴生孩子然后就亲上去了啊。

    “嗷嗷哦，我又没有拿你的初吻，你要不要这么用力啊，你们兄妹帮帮忙啊！”

    “窝锦添酒腰摇嘶泥”

    “啊~今天天气真不错，适合睡觉”

    “嗯嗯，老哥你说得对，不过我有点饿”

    “那先吃东西”

    片刻之后，坐在椅子上静静地看着林韩一脸无辜的样子，再看看黄雅琴一副还没有撒完气的样子，有些不清楚为什么黄雅琴可以这么生气。

    买了很多食材，就由林晨还有林韩去做饭了，而我还有黄雅琴只需要静静地坐在沙发上等待食物端上来就好了，简直是享受一样的待遇，现在已经差不多天黑了，所以这顿饭直接就是晚饭了。

    “雅琴你为什么那么生林韩的气啊，我感觉似乎他说的也没有太过分吧”看着一边气鼓鼓的黄雅琴，心理忍不住的问道，按理说的话黄雅琴不应该是这种女孩子的吧，难不成里边有什么隐情么。

    疑惑的转过头，刚才那一副气鼓鼓的样子瞬间消失“其实没在生气啦，林韩是一个好人呢，以前都是把我当妹妹的，只不过就是....就关于刚才说的那件事，其实最大的原因还是我喜欢林韩，不过因为后来的时间他搬家了，然后心里的感觉就淡去了，现在我有另外喜欢的人，所以提到以前的事情，感觉其实挺气的”调皮的吐了下舌头说道，轻快地语调和刚才气鼓鼓的样子，真的是两个人啊。

    总感觉对于林韩知道的东西还是少啊，而且也没有听林韩提起过什么朋友或者是什么人的样子。

    “那雅琴你现在喜欢...额，算了当我没问吧”说到一半看到黄雅琴一脸要上我的样子，连忙闭上嘴。

    不然被上了都不知道。

    “今晚..别忘了一起睡，小雨秋，你清楚我喜欢谁”

    “啊哈哈...”干笑了一声有些不敢去看黄雅琴，我觉得对于一个人最大的打击就是拒绝别人。

    所以我对于朋友间的请求，一般都会全力去做，很少会拒绝。

    可黄雅琴的情感，我真的没有办法接受，她喜欢我，但是我已经没有对于女孩子的感觉了，甚至已经开始感觉男生比较受喜欢了。

    我不觉得我这样的改变有问题，或者说以前我是男孩，现在改变了性取向有多么恶心，我更觉得这样是最正常的情况。

    假如我现在还是喜欢女孩子，然后我接受了黄雅琴的意思，那样的话我感觉就很奇怪，明明是男孩子的思想，但是却以女孩子的身体去做。

    我是不认为一个人如果性别改变，还是可以坚持原来的性取向的。

    沉闷着气氛等了半个多小时，林韩还有林晨就端着一盘盘菜放在了桌子上。

    “吃不了这么多的吧...都能留着明天吃了”看着桌子上摆满的菜叹了一口气说道，虽然里边我喜欢的有几个，但是这也太多了，差不多已经够五六个人吃的了，但是我们只有四个人，而且胃口小的还有两个。

    “嗯，是么，我还以为雨秋你很能吃，嗷嗷，算了我不说了”把手从林韩腰间松开，微笑看了林韩一眼，里边的意思十分明了。

    你再说一遍我弄死你。

    也难怪林韩这么惹女孩子气呢。

    哼。

    随便吃了一点东西我就饱了，时间不早也不打算看电视了，直接回屋子里打算睡一觉。

    “有消息...呜喵的？”习惯性打开手机看了一眼信息，正好看到一条留言，打开看了看发现是呜喵的。

    呜喵（一小时前）：哇，人心是真的险恶，今天我买盘买到gay盘了，对了，看最近的新闻了么，关于那个新时代接轨的事情，邀请不少黑客挑战入侵系统，入侵成功奖金有50W呢。

    新时代接轨？搜索了一下记忆，好像的确有这么一回事，不过这个计划夭折了，大概就是将城市里的东西一体化，让市民可以做到数据身份证，不用去再麻烦的办理各种证件。

    听起来不错的，当时反响也不错，可惜就是花费的资金太多，又因为当时发生了一些事情，最后干脆就夭折了。

    我：怎么？你要去拿第一么，我感觉你应该可以入侵进去吧。

    发了这条消息之后就躺在床上休息了起来，等待着对方的回信，这个时间应该还是在的。

 第二十五章 呜喵要来

    清晨，揉了揉发酸的手臂，昨晚睡得十分安稳，不过因为黄亚琴抱着我睡觉的原因，手臂有些不好受，酸酸的。

    看着一旁依旧抱着我不放的黄雅琴，习惯性的叹了一口气，挪开黄雅琴的手，穿上衣服踩着拖鞋走了出去。

    昨晚呜喵并没有回信。

    不知道去干什么了。

    对着镜子理了理头发，镜子里原本看起来像是萝莉的面容现在似乎也走了一点转变了。

    “唔…事好像变得丰满了？至少开始发育了吧”对着镜子转了一圈我想到，虽然没有太大的变化，但是身体的一些地方已经开始发育起来了，例如两个小胸脯。

    脸上的变化倒是没有什么，不过之后应该会有的，我是不太喜欢被人说是小萝莉的，所以对于比别人看起来小两三岁有点排斥。

    不过这应该是大多数女生都想要的，谁不想自己年轻一点，可惜这也是我烦恼的。

    洗漱了一下，对着镜子里的我点了个赞，走出洗手间时间已经是早上八点了，林晨很早就出去上学了，因为高中有早自习，所以要去的很早。

    至于林韩，昨天晚上他就踩着时间去机场了，昨晚我才知道他是去国外留学了，我原本以为他是去其他城市上学了。

    也难怪之后就联系不上他了，在国外原本的手机是没有办法用的，除非开通了一些国际业务，我还以为他换了一个手机号呢。

    看了一眼手机，班级群里聊的还是乱七八糟的，呜喵的消息也是昨晚我发过去的，并没有回信。

    也许他是入侵那个服务器去了？

    不过我和他只不过是网友而你，并没有太大的关系，也没有在现实见过面，彼此之间帮助过一次就没有其他的关系了，充其量就是说说话的朋友。

    不用上课的时间真的是无聊啊，几乎都没有什么事情去干，而且还是半个月的假期，明明才过了两天我就已经要瘫了。

    学习使我快乐。

    虽然课程对于我来说就跟复习一样吧，有没有其实都是可以的。

    就像是前世，我我在考试之前都是从来不复习的，而且之后的考试也考的十分不错，之前没有那种面临考场男子空空的感觉。

    叮铃铃的电话声将我从乱想中唤醒，拿出手机看了一眼号码，结果是一个不认识的号码，至于位置就很厉害了，火星。

    “这里是火星连接地球的俱乐部，请问是火星俱乐部的人么，是的话请扣1，不是请直接挂断”接通电话放在耳边我想都不想的说到，能这么干的人，我第一时间想到的肯定就是呜喵了。

    “嗯嗯嗯，这里是火星，目前地球战况如何？”

    “说人话吧，有什么事情”一如既往的电子合成音，虽然让我有点不舒服，但是已经稍微习惯了。

    “嘿嘿，之前我让朋友带给你一个包裹，你拿到了没，就是那个穿着风衣长的贼猥琐的那个人，我叫他盘子，因为他以前是卖盘的”

    卖盘的？突然想起来之前有一个穿着大衣的变态来我家里边，还给我推荐各种奇怪的盘，然后我就当骚扰直接关门送客了。

    原来是呜喵的朋友么，还给我送东西？

    “抱歉，他被我当成变态关门送走了，不过我没有报警，你可以放心”有些歉意的说到，不过那个什么人也没说送东西或者是呜喵的朋友，我只不过是防备而已。

    “额，算了，一会我联系他，然后去你那里逛一逛，在家里呆久了我也想出去逛一逛了，到了给你打电话，先挂了”

    挂断电话心里有些好奇，呜喵的性格我看来是一个男孩子，和别的男孩见面的话，我也不知道是好是坏，之前我感觉呜喵是一个好人，但是我也会有一些防备。

    毕竟我现在是一个女孩子。

    多少懵懂少女因为没有防备被骗上床。

    不过既然这么说的话，呜喵应该还没有动身。

    “不如去宠物店逛一圈吧，领养一只猫挺不错的，叫上黄雅琴一起去看看小猫咪”手机查了一下附近有没有宠物收养所，发现距离家一段路程的地方就有。

    怎么感觉这家店有点熟悉，回忆了一下并没有想起来什么，只是感觉莫名的熟悉。

    走进卧室里，黄雅琴抱着身边的抱枕，一副十分满足的样子睡着，也不知道是不是在做什么梦。

    算了，还是不打扰她了，把被子给黄雅琴盖上一点，偏偏关上门走出了卧室。

    之前打车打的我心疼，虽然是黄雅琴给的钱，但是感觉打车真的好贵，明明走一会就可以去乘坐公交车，花钱也少。

    所以我还是打算做公交车去，大概七八站就可以到宠物收养所附近了，只要稍微再走一会就可以到了。

    戴着耳机听着歌，走在城市的街头上，这个时间大部分学生都已经上课了，不过还有一些上班族正在去上班的路上，过着忙碌而辛苦的一天。

    以后我是不是也有过这种生活？一天忙忙碌碌然后回家休息，明天继续过这种重复呦无聊的生活。

    我不太喜欢重复，因为那样的生活我感觉很无聊很枯燥。

    “不对，我想这么多干什么，以后还有的是时间呢”苦笑着想到，虽然有上一世的记忆，但是上一世我也只是一个普通的学生啊，并没有任何的社会经验，所以到底我还是不懂以后该做什么。

    这也应该是大部分毕业之后高中生心里的烦恼吧，初入社会并不知道该做什么，去一些公司应聘的话其实对于你高中生的学历半点想法都没有，如果没有行业经验的话，一般都不会应聘。

    除了带教导的公司吧。

    学习的是理论，但是应聘需要的是经验啊。

    一边想着公交车已经停在了一边，跟着身边几个人走上去挑了一个后边的作为做了下来，公交车里凉爽的空调让我十分舒服，在外边炎热的感觉也消散了。

    目前我只是一个普普通通的初三学生而已，想三四年以后的事情其实有一点想的太多了，不过要是真的为了以后的话去试试其他东西也挺不错的。

    “算了算了，在这么想下去要烦死了，还是先把初三的学习弄完，考上高中再学习三年，然后才是考虑的时候”到底是高中三年毕业开始找工作，还是读大学，以我的成绩，考上大学还是可以的。

    努力学习一流大学也许也可以试试。

 第二十六章 小土豆

    事实上按照我的想法的话，我并不打算再读大学，而是想直接读完高中之后就进入社会找找工作。

    这是基于父母会离婚的想法，不过仔细想想如果父母不离婚的话，我也应该会直接读完高中就不上了。

    明天就是周六了，到时候叫林晨陪我一起回家去看看父母吧，顺便稍微了解一下关于父母为什么离婚的事情，然后调理一下最近得事情。

    一边想着听到公交车的广播响了起来，并不是到收养所的提示，现在公交车才开了一站而已。

    “那个，买碟不？”

    “蛤？”

    抬起头熟悉的黑色风衣还有墨镜还有口罩，站在我旁边座位一副十分纠结的样子，似乎在想我到底买不买的问题。

    “等等，你是呜喵的朋友吧，他跟我说给我带了一个东西，你能不能给我”他点了点头，手伸进风衣里拿出一个小小的包裹，递给了我。

    就是这个东西？感觉是快递过来的啊，不过上边没有快递的单子，要不然我以为是呜喵发快递过来的呢。

    “买个碟吧！”

    “有...GL的么”

    一分钟之后，满意的收起手里两张盘，有些激动的抖了抖，买盘咳咳，是不是有点太不好了，作为一个可爱的女孩子，居然去买GL的盘。

    果然还是因为接受女孩子的想法，我现在对于男孩子之间纯洁的啊♂，感觉十分兴奋，简直就是王之复兴，比利之爱。

    嗯嗯，这种东西绝对不能被林晨还有黄雅琴发现，一定要藏得很深，找一个它们两个人都不会发现的地方。

    不过感觉这个人的脾气就跟小孩子一样的啊，你不买的话就粘着你，虽然我买了之后也很满意吧，回家偷偷摸摸去看看。

    这种时代用光盘装载的东西不多了，一般都是网络上可以找到的资源，所以感觉这东西有些莫名的珍贵，指不定以后就完全被淘汰沦为废品了。

    收起光盘之后那个人就坐在一边不说话了，拿着这个来自呜喵的包裹，看了看还是打算直接拆开。

    “挺不错的啊，很方便打开”扯了几下包裹着的袋子就被拆开了，里边一个黑黑的长方形盒子映入眼帘。

    打开盒子，里边一个类似对讲机的东西出现在眼前。

    这不是电击器么....防狼电击器？呜喵还真的有想法，上次就是因为小混混导致差点被抓的，这次直接送了一个电击器啊。

    将这个电击器拿起来，下边居然还有一个白色的小纸条。

    呜喵：这里我送你的小礼物，我托朋友制作的电击器，效果很强所以千万别自己用，一下电击上身可以直接电昏迷五到十分钟，电腿可以失去感觉几分钟，持有算是合法，祝你好运，下次不要被盯上了。

    ....电晕五到十分钟，嘶，那还真的是有点厉害啊，而且这个东西呜喵都写上了，是朋友帮忙制作的，肯定不同于公司生产出来的标准版。

    不过这东西不错，想了想还是确认保险是关着的，然后放在了上衣的口袋里。

    这东西估计很贵，心里十分感谢呜喵。

    闭上眼睛稍微休息了半个小时左右，在车辆到站的提示音中，慢慢的走下了公交车。

    嗯，往右边走，几分钟就能到了。

    今天的天气比昨天更热了一些，在太阳底下稍微走了一会，我就感觉浑身都出了一点汗水，这还是我带着鸭舌帽挡了不少阳光的。

    因为黄雅琴的赌注，我还是穿着格子短裙的，不然这种天气早就不耐烦的穿着热裤了。

    扇了扇风，白色的衬衫都感觉穿着不是很舒服，只好加快了速度朝着不远的宠物收养所走去。

    今天是周五的时间，所以宠物收养所一般没有什么人，大多数时间在周末都有一些喜欢动物的小孩子带着父母来这里领养一些宠物，虽然到最后也许直接就扔了，并不会养到最后。

    “叮铃铃~”

    推开玻璃门，挂在门上的铃铛发出清脆的声音，推门进来就看到一个女孩蹲在地上，听到推门声就将地上的小猫抱在了怀里。

    “请问，有什么事么”女孩微笑着说道，大概16岁的年龄，按理说应该是收养所里的志愿者吧。

    “我想收养一只小猫咪，什么样的都行，谢谢”

    “啊~收养猫啊，那好，我带你看看，就在这里边”

    带着我走到一排小铁笼旁边，一只只样子不同的小猫乖巧的趴在笼子里，炎热的天气里有收养所空调的调剂，也算是十分舒服了，几只小猫咪都是一脸享受的趴着睡觉。

    小可爱~

    不过这些都是小猫咪啊，如果可以的话，我更想要收养一只已经过了幼年期的小猫，因为那样的话更容易养活。

    “等等，这只...好熟悉啊，似乎在哪里见过，这不就是我上一世养的一只小猫咪么？”一脸懵逼的想到，似乎感受到了我的注视，笼子里的棕色毛发的小猫睁开了眼睛，注视起了眼前盯着自己的人类。

    “这只猫脾气很大...最好...不要擅自..好吧，当我没说吧”一脸疑惑的转过头，没听清楚女孩说了什么，刚才我就已经把小猫从笼子里拿出来了。

    上一世我的确养了一只猫，当时作为一个饲养员，哪只不听话而且脾气还挺大的小猫让我苦恼了挺久，直到和它熟悉了感情之后，突然有一天发现它走失了，当时还伤心了一段时间。

    想想，当时似乎的确是我在初三左右养的猫，没想到这一世还能遇到，不同的就是上一世小猫是路边捡的而已。

    “小土豆？”轻轻呼唤了一声记忆力的名字，土豆抬起头一脸好奇的盯着我，似乎是听懂了我的意思。

    “诶...这就是缘分么，这只小猫脾气很大的，挠伤了好几个擅自摸的人，没想到在你这里居然这么老实，感觉已经钦定你为饲养员了”女孩走过来十分高兴的说道，一个脾气不好的小猫咪可不是好收养的，来收养动物的人一般都挑精神而且看起来好看的动物，而不是脾气大的动物。

    “嘿嘿，的确是缘分，那我就要收养它了，名字就叫小土豆了，不过需要办理什么手续么”小土豆亲昵的用头蹭了蹭我，伸出舌头舔了舔我的手，似乎在辨别饲养员的气味，好以后不忘记。

    “不需要啦，我们这里没有那么严格，只要保证对收养的动物好就好了”

 第二十七章 急事

    保证好好对待手养的动物，几乎是收养的最低标准，不过有些人却并不遵守这种规定，虐待动物还有杀害层出不穷，更有的将虐待的视频录制发放。

    希望那些人下辈子变成动物让人虐待试试。

    宠物收养所接收到的宠物，小半都是伤痕累累的，有的是流浪宠物有的是家养宠物，但无一例外送到这里之后都十分害怕人类，需要很长的时间安慰才能恢复正常。

    一手抱着小土豆，一手提着小土豆的房子，也就是猫舍了，里边还放着不少猫粮，全都全了。

    怀里的小土豆挣扎了一下从我的怀里钻了出来，踩着我的手一跳到了我肩膀上，又一跳直接跳到了我的头顶。

    “哇，皮，还好我戴了帽子”顶着一只小猫咪的重量很轻松，我就怕小土豆掉下来摔到。

    坐在我头顶，小土豆仿佛审查国家的皇帝一样看着周围，配上一句话就是:看到没，这就是朕的帝国。

    “小心不要掉下来哦，出发了”伸出手指摸了摸小土豆的下巴，轻笑了一身慢慢朝着不远的公交车站走去。

    “喵！”好了好了，我明白你在说什么。

    乘着公交车回家的时候，已经差不多早晨十点多了，天气更热了一些，从公交车站到家的一小段路都让我气喘吁吁的。

    回到家里第一时间把空调的温度调低了两度，如果家里只有我一个人的话，我会调的很低，不过现在雅琴在卧室里睡觉，想想还是算了。

    休息了一会把送的猫笼放在一边，猫砂乱七八糟的放上，然后倒一点猫粮在食盆里。

    “小土豆，你觉得这个家怎么样，很好看吧”满意的拍了拍手对着一边的小土豆说到，这玩意我都觉得不错。

    “喵？喵喵”

    小土豆歪了歪头走到墙角一个纸箱子旁，然后找到侧边的开口钻了进去，然后弹出头看了我一眼。

    ……

    这就很尴尬了。

    默默得把水盆食盆还有小厕所放在纸箱子旁边，然后把猫笼也放到纸箱旁边。

    意思是你可以换着住。

    “喵！”结果小土豆一脸不爽的推了推猫笼，没有办法我只能一脸无奈的把猫笼收起来，放到一边了。

    拿了剪刀还有其他道具，给纸箱子弄了两个窗户，把开口处支起来，稍微有一点家的感觉了，小土豆也没有任何拒绝，满意的喵喵叫了几声钻进了纸箱子里。

    你可真是大爷啊。

    十点多，时间距离林晨放学还有一会，干脆我自己进厨房稍微做点东西吧。

    唯一会做的西红柿炒鸡蛋，虽然味道不能说顶尖，但是也是能吃的了。

    “……一道菜不够吃的吧”

    “外卖么…”

    咳咳，总而言之今天的午饭解决了，换断电话拍了拍手。

    走进厨房开始鼓捣一道菜，其他的米饭还有菜已经订外卖了，差不多十几分钟就到了。

    要不然之后再稍微学学其他的菜吧，不然只会做一道菜好尴尬啊。

    等到我做完了，端到桌子上的时候，正好外卖也到了，拿着放在了桌子上。

    “嗯，十一点整，差不多要回来了吧，先去叫醒黄雅琴吧”满意的看了一眼桌子上的饭菜想到，虽然上边大多数的都不是我弄得吧。

    推开卧室的门，看了一眼我的床上，结果是空荡荡的。

    “雅琴呢？出去玩了么”疑惑的看了看门口，黄雅琴的鞋子还在。

    等等……

    走到床边看了一眼，顿时感觉整个人都不好了。

    我说大小姐你是怎么睡到地上去的啊。

    “雅琴，雅琴快起来，地上冷啊”摇了摇黄雅琴，她才迷迷糊糊的睁开了眼睛，看了看我，再看看床。

    “发生了什么”

    鬼知道发生了什么，我可没听到黄雅琴掉地上的声音，不过一般睡到地上的人都会因为坠落感醒来的吧。

    发愣了半分钟黄雅琴才明白是自己睡到地上的情况，然后重新钻回了床上，盖上被子不打算起床的样子。

    这……现在都已经十一点多了啊，在睡下去要到什么时候啊。

    “别睡啦，起床该吃饭了，再睡下去太阳晒屁股了”

    “唔，雨秋你先出去，我现在就起床”把自己裹在被窝里的黄雅琴说到，应了一声我推门走了出去。

    雅琴一般不是这个样子的啊，穿衣服脱衣服永远不避着我，难不成……。

    似乎唯一只有这种可能了吧，把空调关上然后将窗户打开。

    一会黄雅琴就推开门走了出来，看着雅琴一脸不适的样子，我心里也确定了，雅琴这是来大姨妈了啊。

    刚才不知道在地上睡了多久，肯定着凉了，家里还开着空调，对于来月经状态的女孩来说一点都不好。

    而且我记得，距离我月经也差不多了，过个一星期差不多就到了，和雅琴月经间隔的时间还挺近的。

    “不舒服的话，先吃饭然后继续睡去吧，需要热水叫我就行”

    “呜呜，还是小雨秋疼我，我以后就要嫁给你了，来亲一个！”

    “先吃饭！不要乱亲啊！”

    折腾了几分钟黄雅琴才小口小口的吃起了饭，一边拿出手机给林晨打电话，一边倒了一杯热水放在了雅琴旁边。

    “怎么还没回来，饭都做好了”接通了电话我第一时间就问到，按理说这个时间应该已经回家了啊。

    “嘟嘟嘟~”

    搞什么？居然挂我电话，林晨这家伙真是越来越嚣张了，就算是快到家了也应该回我一句话吧。

    再拨通过去，得到的却是对方关机的提示音。

    手机没电了？

    不对，手机不可能这么巧没电的。

    “雅琴，我出去一下，你先吃着”

    “嗯”

    我:呜喵，急事，帮我定位手机号xxx。

    一边快速朝着记忆力经常走的上下学路跑着，一边给呜喵发了一条消息，也不知道在飞机上呜喵能不能收到。

    叮铃铃~

    电话声响起，看了一眼号码就直接接通了。

    “定位到了，右拐一直走，然后在一个小巷子里，我没法拿到监控影像”浑厚的男声从电话里传来，微微楞了一下就朝着右边快速跑着。

    林晨你可别给我惹麻烦。

    “我希望你没定位错”

    嘟囔了一句拿出口袋里的电击器，我有预感我会用上它的，而且要用的很频繁。

    呜喵给的信息很容易辨认，因为这条道的小巷不多。

    虽然已经感觉体力在快速消耗了，但是却还是默默地加快着速度。

    “真希望只是我的错觉”一边打开保险，一边想到。

 第二十八章 啥？全都被听见了

    我曾经认为这个世界好人比坏人多。

    这是比较乐观的想法。

    事实是，每一个人都是坏人，只不过有些人会改变，有些人会更彻底的坏下去，和坠落者一样。

    跑到小巷口，里边的情况似乎也没有让我很惊讶，意料之中的事情。

    “嘿，孙贼，看这边”

    握紧了手里的电击器大声的喊到，三个男子瞬间转过头来看着我，一边被打的够呛的林晨也松了一口气。

    嘛……这家伙也真拼，都把两个人打的鼻青脸肿的了，可惜还是打不过三个人。

    我现在就想试试电击器的威力怎么样了，拨动开关让电击器保持开启状态，吸了一口气随时准备做出反应。

    报警，我没那个想法，等到警察来的时候，都是知道多久了。

    “老大，就这小兔崽子都敢见义勇为了啊，您看怎么办？”穿着黄色外套的男子掐媚的对着一边黑色衬衫的男子说到。

    切，这幅样子真是让人恶心，虽然这次呜喵不能给我帮助了，但是有武器的情况下，对付三个人还是可以的。

    更何况还有一边的林晨，虽然我是一个好孩子，但是关于怎么打架还是略懂一二的。

    “正好，这小子没钱，今天咱们开开荤”舔了舔嘴唇一脸发情样子的看着我，黑衣男子说到。

    哇，开开荤，要吃人么，这家伙还真的是猪一样的啊。

    “那就来试试呗，打伤了我可不管”

    “艹，揍她”

    难得最近情绪能释放一次。

    “别站着看啊”

    一边林晨瞬间跳起身从后边扑倒了黑衣男子，这家伙好像都忘了身后还有一个人，连反应都没反应过来。

    林晨但是很实在，压在身下之后直接开始拳头招呼，一拳一拳的全都轮在他头上，黑衣男子被打的连连哀嚎。

    看准了时机，趁着两个人回头的时间，我直接拿着电击器朝着最近的那个人捅去。

    电击器接触的一瞬间，男子仿佛就是磕了药一样抽搐了起来，嘴里发出模糊不清的声音。

    “卧槽，威力这么大啊，渍渍”

    我不想闹出人命，所以电了一下就松手了，不过这东西的威力超乎我的想象，这可怜的家伙直接被电晕了过去，头发都竖起来了。

    一边的男子才转过身就看到小伙伴被电晕了，看了一眼我手机还滋遛滋遛的电击器，再看看一边被按在地上摩擦的老大，他做出了一个英勇的决定。

    “大姐头！”

    “……”

    总而言之……顺利的解决了，给黑衣来了一发电击之后，看着地上昏迷的三个人，心里也舒坦了不少。

    虽然有一个人大概脑子有病，电一电就好了。

    “你就被这群人打成这样啊，丢人好不好”走到林晨旁边看他灰尘土脸的样子，毫不犹豫的嘲讽道，要不是我有预感过来了，林晨是不是要被打惨了。

    “这是三个人啊，你可是我妹妹啊，最起码也好好对待你哥哥吧，怎么能这个样子”一脸崩溃的对着我说到。

    “哈？有规定妹妹需要照顾哥哥的么，而且你这样我不担心么，要知道我给你打电话然后关机了，我心里不舒服才找到这里的，结果你一句[妹妹真棒]都不说”

    “……妹妹真棒”

    “恶心！”

    哼了一声把林晨身上的灰尘拍打下去，还好这家伙脸上没被打，不然毁容了我就不要了。

    要一个丑哒哒的哥哥好像也没有什么用处。

    “没毛病吧，没事就回家吃饭了，我都没吃呢，真是烦”扶着额头做出一副很苦恼的样子，底下却是忍不住的笑了出来，拉着林晨的手溜达回去就好了。

    “下次不许挂我电话”

    “又不是我挂的”

    “别顶嘴！”

    意外的，很不错呢，虽然聊的话题很奇怪，不过就这么牵着手挺放松的。

    “诶，揉揉我头怎么样，最近都不见你揉了”

    “你不是说不喜欢么”

    “让你揉就揉！”

    舒坦~

    等到回家的时候，菜都已经凉了，没办法只好让林晨去热热再吃。

    诶，小土豆呢？看了一眼纸箱子里，并不在这里，乱跑了？

    等等，难不成。

    推开卧室的门，床上黄雅琴抱着小土豆嘻嘻哈哈的逗着它，放在脸边蹭一蹭，十分欢乐的样子。

    小土豆居然都不反抗的么！不是说好的凶么。

    “诶，雨秋你回来啦，我才发现你带回来一只猫，好好玩啊，这只猫很乖呢”

    是啊，不知道你听了收养所说小土豆凶得很是什么想法。

    难不成小土豆好色？见到可爱的女孩子就不凶了？

    “之前去收养所收养的，名字叫小土豆，怎么样很霸气吧”

    “……它是一只母猫”

    我又不是不知道。

    小土豆这个名字有什么不好的，仔细想想公猫母猫用这个名字都可以的吧，反正读着都很舒服，上一世也是这个名字，懒得改了。

    和黄雅琴说了几句，出去吃完饭又找了一点药给林晨涂上。

    呜喵:你和你哥感情真好，我吃了一碗狗粮。

    看着手机上呜喵的消息感觉整个人都不好了，切了一下发现通话我就没有挂断，也就是说之前的声音全被听到了。

    我:什么狗粮，我们是兄妹好不好。

    呜喵:哦？

    哦是什么意思啊，这家伙想的是什么啊，我和林晨不光是兄妹关系，我就是他啊，感觉有一种被误会的感觉。

    偏偏感觉被误会了还挺不错的，这是最吓人的。

    该死的林晨赶紧给我找个嫂子啊！

    苦恼间把呜喵的通话挂断了，这样他就不清楚发生了什么了。

    走出洗手间和林晨说了一下明天回家看看的事情，结果林晨就直接答应了，不过因为黄雅琴闹着要跟着，没办法我也只好答应她带她去。

    “说起来，我也没感觉你生病了啊，这是不是逃课行为啊”坐在沙发上盯着我林晨一脸疑惑的说到，被盯着也都感觉心虚了起来，之前是感觉不舒服来着，不过已经好了。

    “啊~本来是不舒服，然后雅琴请了这么长时间的假期，白来的假期不是很好么”

    “不不不，我只是在想为什么能请到半个月的假期，还是两个人”

    说到这一点，我就看了一眼一边逗猫的黄雅琴，都是这个家伙干的。

    “那当然还是靠我啦，只要我说，雨秋以后不用去上课都行，真是寂寞啊”

    好强的装逼气息……黄雅琴很得意的啊，林晨就直接蒙逼了，不用上学都可以，这是多厉害啊。

 第二十九章 不可描述

    因为黄雅琴来月经不舒服的原因，她逗了逗小土豆之后就走回房间里睡午觉去了，我倒是好奇黄雅琴这种时间居然也能睡着，因为我是那种不睡午觉的人，所以并不懂午睡。

    除非真的很累很累没有精神，我才会在除了晚上的时间睡一觉。

    并且我现在十分好奇小土豆为什么这么乖，原本上一世那个动不动就炸毛，然后用爪子和牙齿怼我的小土豆去哪里了？

    关键是对我不凶大概可以理解，对林晨不凶……上一世明明凶得很，对黄雅琴不凶我就跟奇怪了，难不成这一世小土豆乖成这个样子？

    “这只猫挺可爱的，就是为什么你用一个纸箱子给它做房子，而且还弄得这么丑，这个不是上次搬东西我用的纸箱么”一边抚摸着小土豆的肚子，林晨看了一眼角落被我改装了一次的纸箱子吐槽道，感觉就像是我给了小土豆十分不公平的待遇一样。

    “你能让他乖乖在哪个猫笼里待着，我当你女朋友都行好不好，我又不是没有试过，小土豆只对纸箱子感兴趣”

    林晨突然盯了我两秒，抚摸了一下小土豆的头，然后指了指远处的猫笼。

    小土豆仿佛懂了一样，从林晨腿上跳下去之后直接跑到猫笼旁边钻了进去，然后蜷缩着身子在这里睡起了大觉。

    我已经开始怀疑人生了，不管是认出小土豆还是交流，明明都是我先得，为什么会这样，小土豆不听我的话缺听林晨的话。

    “所以…你之前说的话，咳咳”

    一脸不爽的站起身，走到纸箱旁把水和猫粮放在猫笼旁边，在走到林晨面前。

    “想得美，我和你是兄妹，最多来一下”在林晨嘴上亲了一口，感觉被林晨紧紧的抱住了，想起身都没办法。

    还以为林晨只是闹着玩。

    心里笑了笑发现林晨并不打算松开我，而且还开始搞事情了，舌头直接撬开牙齿伸了进去，我还没反应过来林晨就一翻身把我压在了沙发上。

    卧槽你要干嘛？！我们不是兄妹么，这么做合适么。

    唔，有点喘不过气了，但是好奇怪啊，明明想反抗但是提不起一点力气，浑身软软的就像要去了一样。[是不是有点污……]

    意识模糊之前我连忙推开了林晨，深深的吸了几口气才把刚才迷糊的感觉驱散。

    “卧槽…你干什么，干嘛直接亲上来，不是，干嘛亲这么久，我只是开玩笑的”看着林晨无辜的样子我喊到，林晨的做法的确让我措不及防，被吻得也是差点陷进去。

    但初衷只是开一个玩笑啊，兄妹之间怎么能做这种事情，关键是我在其中还有点享受的感觉，都感觉浑身不对劲了。

    “你说的啊，小土豆进去就当我女朋友，吃女朋友豆腐没毛病吧”开玩笑的说到，林晨走到一边拿了一杯饮料递给我。

    开玩笑…吃女朋友豆腐什么的，问题我们是兄妹啊，之间做这种事情绝对是禁止的，开玩笑也没必要当真啊。

    “我只是说说而已，不推开你是不是要把我吃了啊，真的是”暗暗吐槽了一句，整理了一下被林晨弄得乱七八糟的衣服，脸上羞红也稍微退去了一些。

    谁能想到林晨反应这么大，如果知道的话，我死也不这么开玩笑，现在好了吧，玩笑没开成，差点被哥哥吃了。

    我能怎么办啊，我也很绝望啊，林晨也是我啊，我能怎么说啊，当然是原谅他了啊(绿)

    “这件事就到此为止吧，之前发生的就当没发生过，时间也不早了，我想去睡个午觉”坐在沙发上浑身不舒服，也不敢看林晨的样子，只好打了一个烟雾弹回卧室里去。

    “好吧，好好休息”

    松了一口气站起身走到卧室门前，手放在门把上发现门直接被我推开了“诶，房门没关？”

    突然我感觉有点不对劲，推门的手也停了下来，僵硬的转过头看了一眼沙发上的林晨，回头一看握着门把的手已经全是汗水了。

    我可记得黄雅琴关门了，刚才发生了那种事情，然后卧室的房门居然是开着的。

    完了，怎么办，事情已经明显败露了，难不成已经被黄雅琴知道了么，要被说成变态兄妹恋了么。

    紧张的推开门，两张床都是空荡荡的没有一个人。

    细碎的声音从门后传来，黄雅琴一脸和膳的从门后走出来，一把把我拉近了房间里。

    “雅…雅琴你冷静点，雅琴你别锁门啊，雅琴你别脱我衣服啊！雅琴你！唔”

    非常抱歉，本小说因为以下原因无法查看。

    1:小说作者自主删除。

    2:小说内容不和谐。

    3:黄雅琴太可怕了。

    总而言之……全是让黄雅琴冷静下来了吧，一边穿衣服一边看着躺在床上大汗淋漓的黄雅琴，咽了口口水，刚才真是一场旷世大战啊。

    拿了张纸擦了擦手指，推开门晃晃悠悠的走进浴室，林晨似乎上学去了，也没看见他人，进浴室先把身上的长衬衫脱了，现在喷头下冲了一个凉水澡才把心里的感觉冲下去。

    妈的一个女孩怎么这么难解决，杀敌一千自损八百啊，差点把最重要的东西都搭进去。

    冲完澡裹着浴巾走出浴室，找了一身换洗的衣服穿上，一头倒在沙发上。

    “好累啊~”

    听到我的唉声，小土豆一蹦一蹦的从猫笼里跳到沙发上，也不管发生了什么，直接蹦到了我的面前。

    舔~

    ……我受够了，坐起身把小土豆放在地板上“我要休息，别来烦我，回去睡觉，别来搞事”十六字真言再加上我的手势，小土豆立马就懂了我的意思，然后又舔了我一下，跳回了窝里边。

    为什么你一只猫要这么跳啊……怎么跟一只狗一样，诶。

    现在才初三啊……

    还有好长时间才能到高中。

    比林晨晚了一个级好气啊。

    不知道能不能跳级，至少我能做高中的题，跳级是一点问题都没有的。

    等回学校，让黄雅琴帮忙一下吧，跳一下级直接到高一和林晨作伴去吧。

    说起来黄雅琴最近可真是……搞得我心累啊。

    打开手机看了一眼呜喵的信息，有一条问我发生了什么的信息，想想我会过去一个去找人的回信就完了，现在他应该还在飞机上。

    听声音感觉就是个帅哥。

 第三十章 可以，这很呜喵

    在沙发上躺了一会，难得的我居然睡着了，醒来的时候头昏昏沉沉的，脖子也传来了不适的感觉。

    好像是落枕了，揉了揉发疼的脖子我苦恼的想到，偏偏此时头还有点疼，摸了摸额头，还好没有发烧，只是有些不舒服而已。

    “什么……居然已经下午六点了啊，我怎么睡了这么久”扶着沙发站起身，因为刚睡醒的原因我感觉力气有点使不出来。

    偷偷打开卧室门看了一眼，发现黄雅琴躺在床上不知道在干什么，有些昏暗的卧室里手机的亮度还是清晰可见的。

    大概在看一些什么电视剧吧。

    看着黄雅琴的背后，我心里有种说不出的感觉，和林晨发生那种事情之后，黄雅琴对我的态度似乎变了很多，就像是中午要把我吃干净一样。

    我认为所谓爱情，不是两个人在彼此生理需求上的渴望，而是心灵上彼此相爱相互陪伴的哪一种感情。

    所以我对于同性相爱并不抵触，但我却不是同性恋者，我只是认为如果真正相爱，性别是不能阻拦的，所以现在很多国家也陆续开放同性可以结婚的法律了。

    黄雅琴喜欢我，但是以我的位置来看，黄雅琴只是需求我，渴望我，甚至想要吃掉我。

    讲一句违心的话，这一句话我也不好说出来，对于黄雅琴的打击太大了，而且也违背了我的良心。

    我就像是黄雅琴在失去母亲之后找到的依靠，这种关系让黄雅琴十分依赖我，久而久之没有什么朋友的黄雅琴就慢慢对我产生了感情。

    单相思并不是恋爱，我坚持的是两个人互相情愿，互相真爱才算的上是恋爱。

    但是在黄雅琴每一次像我暗示的时候，我都是随口说说别的，因为这种依赖般的爱意我是不好拒绝的，拒绝的后果可能十分严重。

    一个依赖上其他人的女孩，在向其表达爱意之后被拒绝，遭受的打击不是一点半点的，可能就会让一个生命离去。

    我愿意有黄雅琴这个闺蜜，但不愿意把闺蜜的身份提升到恋人的等级，这会让我没法接受。

    “要找个时间和黄雅琴好好说说了，希望她能承受得住吧”低声的说到，打开手机看着背景黄雅琴和我的照片，心底再问自己有那个勇气拒绝么。

    实话，没勇气。

    看了一眼QQ有一条呜喵的留言，是一个小时前的消息了，大概是飞机差不多快到了，大概还有两三个小时。

    看了一眼时间，应该一个小时多呜喵就到机场了，那看来还挺快的了。

    刚想发一下下飞机去接他，但脑子里却突然蹦出了一个想法，为什么呜喵来找我，既然之前说是因为东西没送到，但是现在已经在我手里了啊。

    想到之前林晨做的事情，万一其他人做会怎么办，如果是林晨的话我还可以勉强忍受下来，其他人我就不保证做出什么微笑的事情了。

    我发现自己现在想的事情好多，因为是女孩子的原因么，看着外边的天空我还是打算不去接呜喵了，最多聊聊天就好了。

    即便我认为呜喵是一个好人，但是还是默默地防备了。

    等到呜喵下一条消息来的时候已经是两个小时以后了。

    呜喵:下飞机了，坐飞机累死了。

    呜喵:机场旁的咖啡厅，我等你哦~，不过我有一个朋友找我，所以见一面我就要去找他了。

    有朋友，略微惊讶了一下，不过见一面的话还是要去的，看了一眼卧室门，还是没打算和黄雅琴说什么，毕竟现在关系有点僵。

    去机场的话还是比较远的，所以我干脆打了一个出租车，说了一下去机场旁边的咖啡厅，就立马发车了。

    坐在出租车上，我已经好奇的猜测起了呜喵是一个什么样子的人，是那种帅气的，还是忧郁型的，还是幽默型的？

    因该是忧郁型的吧，毕竟是写程序的，应该都很冷静没什么表情。

    一边想，出租车很快就来到咖啡厅面前了，我看了一眼店面，不愧是机场旁边的咖啡厅，装饰真的豪华，估计价格也不菲。

    推门走进去，一个在旁边的服务生立马走过来问我“请问您需要什么”

    “额，我要找一个人”说完掏出手机看了一眼周围，好像没有什么我觉得像是呜喵的人啊。

    我:你在哪里？我已经到了。

    呜喵:你左边角落的桌子

    转眼看过去，的确是一个偏僻的角落啊……

    等等座位上那个东西是什么，为什么在朝我挥手，看了一眼手机上位置没有错，再看看角落桌子旁大概15的小萝莉。

    我觉得我还是回家比较好，地球真的太危险了，还是火星适合我。

    但，我还是强行压住心理吐槽的欲望做了下来，看着对面绑着黑色双马尾穿着不知道是哪里校服的小萝莉，总感觉心里那个忧郁男神的形象破灭了。

    我甚至开始怀疑这个人不是呜喵，只是合伙演戏，也许呜喵正在哪里看着我。

    “怎么，看到我很惊讶么，不过你不用担心啦，其实我已经上高一了，不是初中生，我已经成年了”面前呜喵看到我一脸质疑的样子，连忙解释道。

    呜喵……这看起来就是小学生啊，哪里来的初中生，而且居然还是成年人？！

    合法萝莉？！卧槽，叼炸了。

    但是我根本没有办法把之前那个男声和面前的小萝莉结合在一起啊，违和感太大了，我没办法接受啊，绝对是假呜喵吧。

    “那你之前的男声是怎么弄出来的啊，你绝对是假货吧！”

    “诶，其实有变声器可以做到，不过我不需要，就比如:现在就是我的时间”一脸懵逼的看着呜喵嘴里发出浑厚的男声，再看看这娇小的体型。

    一头乌黑的长发被梳成双马尾，稚嫩的脸庞上仿佛就是小学课堂上懵懵懂懂的小萝莉，身上穿的还是奶白色的衬衣，下身是一件深蓝色的百褶裙，两条修长的腿被黑色的丝袜包裹着，一双显得十分可爱的黑色小皮鞋将小脚套住。(这大概是我第一次描述角色外边，不知道写的怎么样)

    怎么看都是小学萝莉吧，我质疑了一下直到呜喵把身份证和学生证拍在桌子上我才懵逼的趴在了桌子上。

    原来呜喵的真名叫……

    (突然想不出来，下一章再说吧，起名真难)

 第三十一章 雪音

    “你叫雪音？王雪音？听起来很有音乐天赋啊”看着身份证上的名字我讲到，呜喵是女孩的事实让我惊讶不少，但是此时却有一个十分值得庆祝的事情。

    呜喵身高和我差不多，胸也跟我一样平，这两点我不得不点个赞。

    “其实我很讨厌音乐的，不过先不去说这个，你的那个朋友呢，没有跟过来么”雪音摆了摆手略过音乐的话题问到。

    说的就是黄雅琴了吧，一想到之前的事情我就感觉头疼，思考了一小会只能默默地给出一个回答。

    “她来月经了，在家里休息呢”

    “哦，这样的么，对了，你的名字叫林雨秋吧，我能不能叫你雨秋酱呢，如果可以的话之后也要多多指教了”

    雨秋酱……雪音看起来十分诚恳的样子，在日本是特别熟的人才能在女孩子名字后边加上将这个字，而熟悉的男生加的就是君了。

    “好吧好吧，不过之后也要多多指教是什么意思啊”拿着服务生端上来的奶茶喝了一口我说到，难不成雪音要在这里待很久么，那样的话好像挺不错的。

    雪音笑了笑，从一边的行李箱里拿出一张纸，摊开放在桌子上。

    “转学申请？还通过了，你怎么要转到我们学校啊”我有些难以理解，雪音原本的学校是一家重点高中，但是居然要转学到我们这普普通通的高中里。

    “因为我要在这个城市住下来啊，和朋友一个学校不是很不错的么，就是雨秋酱你是初三，我是高一，不能在一起上课就好寂寞”

    这也太随便了吧，之前不是说只是来旅游的么，结果直接就变成住下来了啊。

    我喝口奶茶，感觉整个人都有点不舒服了，如果雪音要住下来的话，肯定需要租房子，然后……我怎么觉得她要租在我家旁边啊。

    “雪音，我这个问题可能有点突然，能不能告诉我你喜欢的是男生还是女生”有些纠结的问出这个问题，但是问出来似乎有点不好，因为突然问别人性取向的话，是不是有种奇怪的意思。

    不过看雪音似乎没有太大的反应，只是害羞的笑了笑“我当然是正常的啦”

    心理松了一口气，总不可能周围的人都不正常吧，那现在看来雪音还是一个十分正常的女孩子，可惜就是跟我一样矮小。

    “我喜欢女孩子哦，特别是雨秋酱你这种，所以我现在正在想怎么睡你呢~”

    我突然想回家了，这个世界是不是太危险了，王雪音在一边似笑非笑的样子，我也没有办法确定到底是真是假。

    “好吧，开玩笑的啦，我知道你身边的那为大小姐喜欢你的，调侃一下而已”

    “那也不能这样啊，我被黄雅琴弄得很无奈的，今天好不容易才摆脱她”苦恼了揉着额头，万一回去之后黄雅琴在想出什么东西对付我呢，以她的性格，我甚至可以想到黄雅琴会不会在我吃喝之中加上什么药物，然后趁机吃了我。

    这么一想我的处境好危险啊。

    之前安慰黄雅琴的时候，差点就被她吃干净了，还好我手速快，当时就把黄雅琴撂倒了，不然被吃干净的就是我了。

    虽然被我撂倒之后，黄雅琴是一脸满足的样子吧，总感觉我很憋屈，要不然被吃掉，要不然满足别人。

    雪音来我这里上学的话，她也是高一的学生了，在高中部肯定是可以看到她的，不过现在有一个问题就是，我想跳级到高一的年级。

    跳级的话，应该有点麻烦，如果只是笔试的话，我肯定是可以直接跳级的。

    “高一三班？这不是我哥的班级么，很巧啊”

    “诶，雨秋酱你还有哥哥啊，那看来过几天我就能见到他了”

    过几天？雪音不打算直接去上课么。

    “哦，对了，我要去找一下朋友，雨秋酱你要不要跟着我一起去啊”雪音站起身说道，上次在QQ上聊的是，好像的确说是要去找朋友的，不过就是不知道雪音的朋友都是些什么人。

    按理说也是黑客吧。

    看了一眼手机，现在是下午一点整了，剩下的时间还有很多，而且我回家似乎也没有什么事干，还要面对黄雅琴。

    “好吧，就是不知道雪音你朋友是什么人啊”

    “唔..那家伙啊，一家游乐场的老板，咱们顺便去免费玩一次！”

    附近的游乐场？我仔细的想了想，似乎没有记忆哪里有游乐场这种地方，而且我都是不去的。

    喝完奶茶之后结完账，雪音就拉着行李箱带着我走到了路边。

    “喂，死变态我到了，限你三分钟之内到我这里，地址给你发过去，三分钟看不到你就把你电脑里的东西全删掉”

    ....这么暴力的么，雪音发完消息之后就把手机关上了，坐在行李箱上慢慢等了起来，三分钟的时间从哪里可以到啊。

    把电脑里的东西全部删掉，好吧我承认我想到另一方面的东西了，不知道是不是什么重要的我文件。

    等了一分钟左右，一辆越野车就开了过来，停到旁边。

    这速度也是快啊...看刚才来的速度，这是不是已经超速了，这么快简直就跟有超级急的事情一样。

    “我的姐，你怎么一句话都不说就来我这啊，我还和别人打游戏呢就看到你给我发消息，吓得我差点把带的妹子吓死”车上下来了一个穿着深棕色衬衫的身材十分给力的男子，我直接就惊了。

    你这年龄有二十多了吧，叫一个小萝莉....额，雪音比我还大，叫一个高一的女学生姐？这辈分是不是有点太高了啊。

    “打游戏？我之前不是让你弄表格么，难不成你没有弄？就差你的了好不好”听到男子的话雪音有些气愤的说道，一句话吼得男子流了一头的汗水，干笑着想缓解雪音生气的情绪，可惜效果不太好。

    “这还不是...朋友叫五黑么，不过你不用担心，我就差一点收尾了，几分钟就可以弄好，这外边天气也挺热的，先进车吧”

    诶，这都是什么人啊，为什么雪音居然能把这么一个人压的死死的，就跟上司和员工一样的感觉。

    “最晚今天八点给我，我带了一个朋友，你知道的，雨秋酱~上车吧”

    ...为什么读到我名字的时候，语气瞬间变得温柔了，浑身抖了抖，我开始怀疑雪音的确是喜欢女孩子了，而且之前的话也是真的。

    这太恐怖了吧。

 第三十二章 陈奇

    “对了，这家伙叫陈奇，是个死宅，雨秋酱你叫他死宅就好了”

    伸手打开车门，一旁雪音看着陈奇把行李箱放进后备箱里，一边习惯性的黑着他说到，打开车门直接坐了进去。

    莫名我有点心疼这个家伙了，明明被说的很难过，但是却不能反驳，心里流下两行清泪，关上后备箱之后走到驾驶室，开车。

    坐进车里给我的感觉就是，这辆车是真的舒服啊，坐垫软软的，而且后边的空间也很大，两排座位雪音坐在我对面，搭着腿手撑着下巴，看着外边过去的景色。

    感觉这个样子好淑女啊，仔细想想我和雪音服装上的差别也没什么区别啊，难不成这个姿势就可以让人变得淑女么。

    试着搭腿靠在车窗边，似乎也没有那种感觉，总感觉缺了些什么。

    缺了些什么呢？

    仔细的把雪音从头到脚的看了一遍，结果就是雪音一脸娇羞的向我表示看的太久了，难不成我是百合么。

    然而我并不是，虽然被雪音说了一句，但是我似乎找到原因了。

    丝袜！

    黑丝！

    我向来是热裤就不搭别的了，现在被黄雅琴的赌约改了要穿短裙的习惯，但是也不穿丝袜这种东西。

    没穿过，应该感觉和普通的袜子差不多吧，就是很薄很轻便。

    回家的时候买一双，然后自己试试。

    找到原因我也就恢复正常的姿势了，滑开手机没有其他人的消息，看着黄雅琴在线的头像，想了想还是关上了手机。

    不知道该跟她说什么。

    难不成说我和一个女性朋友出去玩了？那样的话我估计回去的时候就已经要被掐死了，然后被取下头当成装饰品每天擦上一遍，顺便看看我被取头之后一脸茫然又绝望的表情。

    嘶，想想就感觉浑身忍不住的颤抖了吧。

    似乎是看到我有些不对劲，一旁雪音奇怪的看了我一眼，也没有看出我哪里不对劲“雨秋酱你晕车么，看你似乎有点不舒服的样子”

    “额，没事，只不过想到了一个不好的事情而已”

    摇了摇头我说道，尴尬的还是拿出手机给林晨发了一个今天可能晚点回去的消息，然后就赶紧关机。

    万一黄雅琴打电话过来，我也没有什么说的啊。

    之前看她在玩手机，不会是在买什么媚药之类的吧，或者是找人帮忙帮我吃掉，以黄雅琴的手段的话，我天天都要担心自己的贞洁不保。

    “对了，你来的时候没有跟其他人说么，不是说最近要一起试试那个服务器的安全性么，差不多就是明天了吧”开着车陈奇说道。

    “没有，说起来很麻烦的，具体的事情今天凌晨再说了，而且差你的东西完全没有办法实行计划好不好，所有人都在等你，死宅！”陈奇也对于雪音的嘲讽习以为常了，耸了耸肩没有说什么，虽然差他一个人的东西很尴尬吧。

    摇了摇头，他们聊得东西似乎都是十分高端的，我一点话题都没有，不过一般我也没有和其他人的话题，打开手机宿便找了一个小说就看了起来，大概讲的就是一只带着黑框眼镜的.....

    突然感觉时间少了一秒，果然是最近快来大姨妈了，所以有点不舒服么。

    在雪音和陈奇各种聊的时间中，差不多半个小时的时间车才停在了一家游乐场旁边。

    没见过的游乐场呢？对于我这种不怎么出门的人，似乎不见过也很正常。

    “这是我前段时间开始建造的，半个月之前才开门，不过客流量还是十分可观的，我也就是有一个属于自己游乐场的梦想，所以才造的”陈奇走到门口十分自豪的指着身后高大的娱乐建筑说道，仿佛这些都是他一个人的辉煌一样。

    不过一个属于自己游乐场的梦想，也许有不少的人都会有这种梦想吧。

    “哈？上次不是说要一个巨大的巧克力城堡么，现在又换了啊”雪音毫不犹豫的再次吐槽道，如同一根淬毒的弓箭射入心脏一样，陈奇僵硬的笑了笑，没有反过来和雪音斗嘴，而是默默地掏出纸擦了擦眼睛。

    喂喂喂，你完全没有流泪吧，擦什么擦啊，而且按照雪音说的，你已经这么胖了，一个巧克力城堡是要吃出糖尿病的吧，就算吃不出来你也要撑死的。

    不是说每一个胖子都是神一样的潜力么，怎么这个陈奇感觉就是一个神一样吃东西的潜力啊，总感觉他这一身肉是吃高热量食物吃上去的。

    “算了，呜呜，不说去这个，我去弄那个表了，你陪你朋友玩一会吧，游乐场免费让你们玩，只要你别...乱黑就好了，好吧，当我没说”一旁雪音疑惑的看了一眼一旁的陈奇，关上手机拿出饮料机里掉出来的饮料，扔了一瓶给我。

    好随便啊，为什么你能入侵这种饮料机啊，而且怎么看你的样子这么熟练啊，你到底是入侵过多少次饮料啊，不对，能入侵饮料机才是最奇怪的吧。

    “不喜欢的话，我再给你黑，反正是自家人，付钱多尴尬啊”打开手里的饮料喝了一口，没有在意一旁捂脸绝望的陈奇，雪音笑了笑说道。

    “...不，我觉得这个挺不错的”

    摆摆手拒绝了雪音的话，干脆打开饮料喝了一口，没想到这东西居然还是冰镇的，一下子把点点热意驱散的干干净净。

    唔，真不错，居然都有冰镇饮料，看了看一旁等待上旋转木马的几个小女孩还有身边跟着的哥哥或者是家人。

    下次要不然把林晨也叫过来玩吧。

    “为什么那个摩天轮没有开启啊，看起来很不错的样子啊”我指了指远处停止不动的摩天轮说道，上边加的各种灯光装饰不可能只是让人看看吧，一般的游乐场这些东西不应该都是一直开着的么。

    被雪音弄得要死掉的陈奇瞬间站起了身，走到我旁边“这个就是我们游乐场的特点了，摩天轮只在晚上开启，并且这个摩天轮是我特别打造的，所以在晚上的灯光十分柔和，而且内部也特别舒适，还加装了小型空调，保证舒适”

    “其实只是你觉得大白天开那么漂亮的灯不舒服吧，之前在群里你还吐槽过为什么灯光不能在天亮的时候和天黑的时候一样好看”

    雪音完成了一次终结，陈奇卒，享年......

 第三十三章 娱乐？

    还好陈奇以弄东西的理由连忙撤退了，不然被雪音喷成傻子都有可能，我也很佩服雪音在和陈奇一起时候的吐槽功力了，就算是作为旁人的我都替陈奇心酸，因为雪音每一次的吐槽都太重点了，击破了一句话的核心内容。

    “好了，他走了，雨秋酱咱们去玩玩跳楼机吧”

    “跳楼什么？”

    咳咳，不开心的看了一眼雪音，这家伙怎么那么暴力啊，明明是一个跟我差不到的小萝莉，却经不起调戏，而且吐槽和战斗力都这么强，要是一个成年男子看了都要颤抖的吧。

    跳楼机...我反正没有玩过，但是远远地看着载着人慢慢上升高度的机器，在到达顶端之后如同坠落一样的速度掉下来，渍。

    我有点不舒服，要不然今天还是算了，我觉得我月经好像提前来了。

    “雪音，那个...”

    “雨秋酱你害怕了吧~没事啦，这个不会死人的，最多昏迷而已”

    昏迷...而已么，为什么在你嘴里就像是吃饭一样普通的事情啊，之前那个可爱的小萝莉呢，现在这个吐槽的腹黑萝莉是什么东西，难不成现在粉色的外表切开都是纯黑色的内心么？

    心里的直觉告诉我，雪音这个和鳝的眼神看着我，如果我决绝的话极有可能会被打晕了带上去，所以要不然还是挺直了身板做上去吧。

    上一轮的人坐结束了，正好这一轮有位置。

    有些害怕的坐在位子上，一旁的工作人员十分仔细的检查了每一个座位的保险，确定没有问题之后才扣上保护。

    扶着护手，一旁的雪音还是一脸淡定的样子，但是我可保不住那种淡定的感觉，手心都已经开始出汗了。

    为什么一上来就要玩这么刺激的东西啊，小女孩不应该先去玩旋转木马的么，虽然那个看起来有点尴尬，但是我也不要玩这么刺激的东西啊。

    紧张中机器已经缓缓启动升高，再爬升一会之后就会开始急速下降，然后就是...最可怕的时候了。

    有一句话我要讲，我有恐高症。

    到了一半的高度我就识趣的闭上了眼睛，不然看到地面上的人，我估计身体都要不舒服了，一会还有坠落的感觉。

    “雨秋你很紧张么，其实这个东西不会太吓人的”

    “不是，我只是恐高而已，等下去之后就好了”

    回了一句话听到机器停止的声音，周围的其他人似乎也吸了一口气，然后在所有人的紧张和期待中，机器瞬间降落。

    ....好像也没有那么恐怖啊，只是下落的瞬间有些不舒服而已。

    周围也不知道是什么人在一直尖叫，有男有女一起大声喊感觉有点小烦人的。

    偷偷睁开了一下眼睛，发现机器已经开始减速了，看了一眼旁边的雪音，发现她一脸平静的样子，似乎什么都没有经历过一样。

    好淡定！

    机器减速之后周围人也停下了叫声，几个叫的声音最大的也被一旁的同伴嘲笑了几声胆子小，虽然原本也有叫。

    我承认还是挺刺激的，但是因为恐高的原因我一直是闭着眼睛的，也不知道是不是因为这个原因我没有去体验到别人经历的感觉。

    解开身上的保险之后，雪音似乎有点不舒服的样子，一句话不说就立马跑到饮料机旁边，又黑了两瓶饮料出来坐在一旁的长椅上喝了起来，看她的样子似乎喝了一口饮料之后长长的松了一口气。

    “不舒服？”拿起另一瓶饮料有些担心的问道，才刚刚喝完一瓶饮料，所以我没有现在就喝的想法。

    雪音脸色都有些不对劲了，比起刚才红润的样子，现在已经显得有些苍白了，难不成雪音和我一样也恐高么。

    “不不不，没事没事，就是突然感觉有点...难受而已，休息一下就好了”

    估计是不习惯这种坠落感吧，虽然我也有点不舒服，但是至少没有雪音这么强烈而已。

    我也没有继续在意了，和雪音在座位上休息了一会之后，看看周围带着儿女过来玩的家人，明天我还要和林晨一起回家看看父母呢，还要带着黄雅琴一起去，希望到时候黄雅琴不要给我弄出什么乱子吧。

    但是今天中午的事情，我有点害怕黄雅琴明天做出什么奇怪的事情，万一直接在父母面前对我做出奇怪的事情，我就只能默默的推开黄雅琴然后乖乖的和父母解释一下到底是什么情况了。

    之后的时间里雪音也没有在提议去玩什么刺激的东西了，就连过山车都不看一眼的，转而去玩了一些比较清淡的，旋转木马。

    坐在上边突然感觉还挺不错的。

    游乐场里的东西还挺多的，玩了一个多小时都感觉玩累了，天色都有一点要黑的迹象了。

    不过可惜的就是已经要回家了，看来今天是不能坐一坐摩天轮了，也许下次带着林晨来的时候，在晚上可以和他一起坐坐。

    最起码以妹妹的身份邀请哥哥，还是可以的吧，虽然林晨是我哥，但是我是真的没有叫过几次哥哥这个称呼呢。

    兄妹之间好像也很少叫哥哥或者妹妹，一般都是称呼其名的。

    “那我先回家了，雪音你去找他吧，我打车回去就好了”在游乐场门口挥手告别雪音说道，她还要去找陈奇去弄其他的东西，我也没有像继续打扰的想法，在路边等了一会打了一个出租车就回家了。

    今天和雪音在一起还是挺充实的吧，靠在床边看着闪过的风景，比起和黄雅琴在一起，黄雅琴对我很亲昵的样子，雪音就有一种淡淡朋友的感觉了，比起闺蜜之间的情感淡一些，但是却有一种很不错的感觉呢。

    乘出租车回去就有点慢了，因为天色已经有些晚了，而且陈奇开车还是比较快的，坐了一个小时，我都开始有些困的时候，司机才提醒我已经到了。

    付钱下车，原本还是有点暗的天色已经黑了不少了。

    “没想到回来要这么久啊，不知道林晨回来了么”看了一眼手机林晨并没有给我回消息。

    打开门换上拖鞋，刚到客厅就发现黄雅琴抱着抱枕，在沙发上睡着的样子，电视上还播放着刚才电视剧的重播。

    怎么就在沙发上睡着了啊，就算是这几天都很热，也容易着凉的吧。

    走到卧室拿了一条薄被给黄雅琴盖上，关上电视走进卧室里，我还是用电脑看看东西吧，不然看电视把黄雅琴弄醒了就不好了。

 第三十四章 接你

    之前和雪音一起去玩了一会娱乐设施，回来已经感觉很累了，在卧室里边随便看了看动漫就感觉很困了。

    走到窗边舒展了一下身体，外边不知道什么时候已经下起了小雨，阴森森的雨云笼罩在城市上空，夏日的炎热也被今天的雨驱散不少。

    不过....

    趴在窗边我看了看外边，雨下的挺大的，街道上没有带伞的人都匆匆忙忙用可以挡雨的东西遮挡，脚下快速的朝着附近可以避雨的地方跑去。

    不知道林晨现在在干什么呢，一般的话看到我的消息肯定会回我的，现在的话可能没有时间看手机吧。

    这个点已经放学一段时间了，也不知道林晨是不是出去干什么了。

    果然还是打一个电话比较好吧。

    拿出手机拨通了林晨的电话，响了几秒之后电话就接通了，另一边也传来了林晨的声音。

    “怎么样了，那么晚还不回来，是不是找女朋友去了”不开心的询问道，都这个时间没回来了，我怎么想都是林晨出去干什么了。

    不过似乎不同我想“屁，我被老师罚留堂了，刚出教室的门写一大堆东西差点死掉，外边还下了那么大的雨，我连伞都没有带上”有气无力的声音，看来林晨说的是实话了，今天天气预报都没有提示有雨，大多数人都是被淋了一个落汤鸡。

    “诶，罚留堂，打瞌睡了啊，雨有点大，我去接你怎么样”

    一边夹着电话拿起伞说道，就算是林晨不让我去我也会去的，不然明天回家的时候我可不想他感冒发烧那个难受的样子。

    “..好吧，门口等你”

    一句话之后就挂断了电话。

    妈蛋，这家伙不能夸我一下么，好歹是你可爱的妹妹大雨天撑着伞去接你啊，一点感恩的心都没有。

    不过这雨...好像越来越大了，还伴有雷声。

    走到门口撑起伞，外边的温度已经变得冷飕飕的了，大雨浇在伞上发出登登登的闷响。

    估计一会会更大的，现在就算是打着伞还是有一些雨点落在衣服上。

    撑着伞加快了脚步朝着附近的公交站跑去，还好公交站是可以挡雨的，不然的话就要一直撑着伞了。

    “好冷啊，明明是夏天”

    合上伞坐在公交站的座位上揉着手，白色的衬衫湿了小半，撑着伞的手都感觉冰凉凉的，谁知道今天会有这么大的雨。

    没有人和我一起做公交车啊...

    公交站一个人孤零零的看着外边呼啸的大雨，身体又暖和不起来，有一种被抛弃的孤独感。

    要是这个时候林晨在旁边就好了，可惜他现在还在教学楼里。

    “快点来车吧，早知道就换一身暖和点的衣服了”

    哈了一口气暖暖手，感觉舒服一点了，远处一辆绿色的公交车缓缓驶来，玻璃窗上的雨刷不停地摆动着，不一会就停在了一旁。

    看到车门打开，我赶紧两步跑了上去，但还是淋了一点雨。

    “诶，暖气？呼，感觉暖和起来了”

    惊讶的看了一眼车上的空调，没想到居然会提供暖气，车内温暖的空气一下子把寒冷的感觉驱散了不少，就是头发还有点湿哒哒的，但身体暖和上来就好了。

    “这天气，我就擅自开了暖风了，上一站的人都冷的发颤了，上车之后都笑得很开心，就感觉做的很值”驾驶位上的中南男子转过头来说道，看了一眼车内，似乎这一站就我一个人了，车内都显得空荡荡的。

    “怎么，这么大的雨要去哪里，接男朋友么”车内就只有我一个人，枯燥的行车时间司机跟我说道。

    接...男朋友？似乎也算是吧，之前那个倒霉的小土豆弄出的事情。

    走出门之前我还看他在窝里边睡得舒服呢，就跟黄雅琴一样懒。

    “我去学校接我哥，他没带伞，不过这已经是末班车了吧，好像只能走回去了”

    车上时间表上这一班车已经是最后一辆了，也就意味着没有后续的公交车了，到时候从学校只能和林晨一起走回去了，又要淋雨了，好不开心。

    “的确是，不过我能送你们，如果学校那一站没有其他人的话，有人我就没办法了”

    “这样的么，多谢了，有这份心意我就很开心了”

    笑着说道，这么大的雨天就这么好的公交车司机，看来之前的人都很满足呢，果然在困境的时候，别人搭一把手会有很大的帮助。

    和司机聊了聊关于学校的事情，才知道原来司机的女儿就是初中部的一年级学生，不过初中部放学的时候，雨似乎才刚要开始下。

    十分钟左右的时间，公交车就缓缓停在学校旁边了，看了一眼站牌发现里边真的没有人，其他的学生应该都被接走或者是打车走了。

    “没人，小姑娘你去接你哥吧，我在这等一会”前后看了看发现没有人之后，司机说道，点了点头我撑起伞跳下车跑到了学校门口。

    门卫对于今天大雨的情况也是十分苦恼，不大的房间里都摆上了一个小暖风，橘黄色的光芒给人一种十分温暖的感觉。

    知道我是来接人的，门卫就直接打开大门了。

    “高中部...没有人啊，林晨耍我么”有些着急的跑到高中部教学楼门口，发现大门早就已经上锁了，门口一个人都没有。

    林晨这个家伙不会是自己跑了吧，如果让我白接的话，肯定饶不了他。

    气恼中一双手突然遮住了我的眼睛。

    “猜猜...噗，卧槽至于么，这一下”

    “抱歉，下意识反应”

    冷哼了一声说道，林晨一脸心痛的揉着腹部，刚才被我一下手肘打得肯定不舒服，即便我力气用的比较小。

    “你这家伙，去哪里了？身上淋了这么多的雨，赶紧把上衣换下来，不然冷死你”一边说着我夹着伞把林晨上衣的扣子一个个解开，都不知道他是去哪里了，上衣都已经湿透了，这样的话很容易感冒的都不知道。

    “我没带衣服，所以你先光这一会吧，公交车就在校门外，里边有暖风所以不用担心着凉”拿出随手带着的纸巾擦了擦林晨身上的雨水说道，揉揉林晨胸口，我怎么不记得我身材这么好啊。

    还有腹肌诶，虽然只有四块而已，距离八块腹肌还远着呢。

    雨伞很大，够两个人一起撑着，但是就没有办法防范因为风吹进来的雨了。

    身体感觉有些冷，不过还是默默地把伞朝着林晨那边移了移。

 第三十五章 雨夜

    虽然这样会让我着一点雨，但是让林晨稍微舒服一些我就感觉很棒了，这个小动作连林晨都没有发现。

    依偎的靠着林晨，他身上的气息令我感到安心，这也许不是其他人能提供的，只限于林晨能给哟提供这种安全感。

    “干嘛这么粘着我啊”

    惊讶的眨了眨眼，我很粘人么，不就是喜欢上林晨身边的安全感了么，在何况哥哥保护妹妹不是天经地义的么。

    “可伞就这么大，兄妹之前还用纠结么，还是说欧尼酱你觉得这样不好”踮起脚在林晨耳边调戏道。

    欧尼酱啊，你还是太嫩了。

    也许我现在会有点奇怪？像是一个伴生物一样紧紧粘着林晨，之前还乖乖现在侧边撑伞，现在已经到了林晨身后了。

    身材真好，在锻炼锻炼八块腹肌好像都可以有的了。

    “林晨你不觉得你现在应该尽一些男子气概么，例如让我注意一下之类的，欧~尼~酱~”

    看着林晨急促又有一点不知所措的样子，我自己心理已经笑的开花了，没想到林晨这么好撩。

    果然还是欧尼酱这个称呼太给力了吧，一直叫林晨我都感觉不太合适了，之后还是叫哥哥吧。

    走着走着林晨突然停了下来，半蹲在地上指了指背后。

    这是让我上去的意思么，正好有点累了。

    没有拒绝我一下就爬上了林晨的背后，随后起身抱紧了林晨的肩膀，防止自己掉下去。

    “这样挺不错的”

    “嗯~很舒服”

    嘿嘿一笑贴着林晨的背后，撑着伞现在两个人都不会淋到太多的雨了，林晨脚下也大步的迈了出去。

    也许是因为之前没有休息的原因加上淋了一点雨之后感觉身体有一点冷，靠在林晨的背上困意突然涌了上来，手里伞刚松开林晨就一把抓住了。

    “累了就睡吧”

    临近睡着之前模模糊糊听到了林晨的话，蹭了蹭林晨的背后乖乖的睡了过去。

    晚了一天，能好好休息我觉得已经十分不错了。

    事实上我对于安全感这种感觉很模糊，有时候感觉能担保我安全的人，就是给我安全感的人，有的时候就像是林晨这种对于我十分关心的感觉也是安全感。

    虽然这两个身份林晨都有吧。

    也许只有林晨能给我安全感呢。

    睡梦中一声巨大的雷响惊醒了我，身体渐渐的传来了感觉，没睡够的困意让我很不情愿的张开眼睛，外边的一道闪电划过，照亮了外边下着大雨的街道，路边的路灯不知道为什么没有打开，整个城市除了居民灯光以外，几乎都是黑漆漆的。

    揉了揉眼睛感觉很是不舒服，我和林晨居然还在公交车上呢，眼睛酸酸的适应一会才感觉好一些。

    “外边好黑啊，而且雨越来越大了”

    打了一个哈气我看着窗外的大雨说道，这大概是我见过的最大的一场雨了，外边都是雨点坠落发出的啪嗒啪嗒的声音，路边也没有了匆匆的人群，仅有几个人还是默默躲在雨淋不到的地方，静静地等待着。

    “的确，这个势头看起来明天还要继续下”回应着我林晨说道，回头看了一眼林晨，林晨似乎有有些郁闷的斜头看窗外，也不知道是在看什么东西。

    明天还要下雨的话，至少也不耽误我们回家的路程，因为不在这个城市的原因，回家里还需要做长途车，单程的话差不多要四五个小时吧。

    我的计划还是明天早晨七点出门，差不多中午就可以到家里了，然后在家里还能待六七个小时左右，因为末班车就是下午八点的了，为了不耽误肯定还是要提前去一些的。

    下午八点再回来，那也是凌晨十二点才能回到家里了，那个时候就已经困得要死直接睡觉了。

    “这样啊...先回家再说吧，我好累的”缩了缩身子，我没有精神的时候就感觉莫名的冷，然后就开始昏昏欲睡，就算强忍着不睡着也是半睡半醒无法控制的状态，稍有不慎就自己睡着了。

    所以我不善于熬夜。

    “那继续睡吧，一会到了我抱着你回去”

    “嗯~”

    “叫一声哥哥听听？”

    “不要”

    一口回绝了林晨叫哥哥的请求，华夏似乎也没有什么兄妹之间以哥哥妹妹互称的说法，至少我不知道什么地方强行要求要称呼对方为兄妹之类的，我还是喜欢直呼林晨的名字，林晨不也一样直呼我的名字么。

    什么时候林晨叫我妹妹，也许我也会改称他为哥哥。

    这么一说困意稍微消散了一些，下意识的拿出手机，手在口袋里愣了两秒才想起来，手机放在沙发上了，撑开伞的时候就放在沙发上忘记拿起来了，这就十分尴尬了，不过拿手机只不过想看看雪音有没有给我发消息而已。

    回去看也没有问题。

    就是不知道黄雅琴现在怎么样了，是不是已经醒过来了，这么大的雷雨声估计已经醒过来在看电视了吧。

    还在想着林晨双手从背后抱住了我，两只手放在我小腹揉了揉“差不多要来月经了，最近别着凉，如果不舒服就直接说”

    也是，差不多了，还有两三天的样子吧。

    诶，一想到那痛感我就头疼，今天天气还这么差，刚才我就感觉身体有些冷，只不定月经来的时候要疼死。

    为什么女孩子要有月经呢？男孩子没有月经还不用生孩子多好，感觉女孩真的是受罪啊。

    只不过虽然林晨这样实在关心我，但是感觉林晨手放的位置有点低了，让我感觉十分别扭，脸也感觉烧烧的，只好把注意力改变到其他的位置。

    “两兄妹关系真的好啊，想当初我也有一个这么好关系的朋友，不过要很久以后才能再见到了”司机看着后视镜抽着烟说道，又随意提起了以前的事情，我感觉司机似乎是一个有故事的人。

    不过这个时代谁没有故事呢，也许是好的故事，也许是坏的故事。

    我还是没有去问这个故事。

    几分钟之后，公交车缓缓停在了车站旁，和司机说完再见之后就跟着林晨走下了公交车。

    雨夜里公交车亮着大灯缓缓驶向远方，下车之后就没有原本那么暖和了，突然的寒冷让我忍不住抖了抖身子，林晨上衣都没有了，但是林晨还是一脸没有感觉得样子，也不知道是不是没有冷的感觉。

 第三十六章 没有就好

    “跟紧我，雨很大”林晨说着，一把抓住了我的手掌，牵着我走下了台阶，路面上已经积攒了很多的雨水，踩下去差不多有鞋底那么厚了，一旁的排水沟还在努力的洗着水，不然积水会更加恐怖吧。

    踩着水跟着林晨，大雨打击伞的声音让我感觉有些害怕，但是感觉手心传来的温度，心里的害怕就消失不见，感觉周围的大雨也没有刚才那么令人不舒服了。

    “林晨，你找到女朋友了么？”

    我看着林晨的背影问道，林晨有些疑惑的转过头看了我一眼“还没有呢，怎么感觉雨秋你比我还关心女朋友的事情啊”

    没有就好，几步跑到林晨侧边，抱住林晨的手臂笑嘻嘻的说道“因为我已经有了一个最好的嫂子人选了”

    留下这一句让林晨摸不着头脑的话，我直接冲出了雨伞的保护范围，在大雨里转了一个圈，冰冷的雨水瞬间将我全身衣服湿透了，紧紧贴在身子上，但是我却感觉心情十分的放松，顺便将困意驱散干净。

    回过头来林晨如我所想一副惊讶又担心的样子。

    “啊哈哈，好冷啊”揉了揉湿哒哒的头发，感受着身体传来的冰冷感，苦笑了一声说道，虽然刚才我心情一瞬间舒畅起来开心的去淋雨了，但是淋雨之后身体冰冷的感觉还是让我忍不住干笑了几声。

    林晨摇了摇头，一脸看待智障的走到我旁边，已经接近家门口了，走几步打开门换上鞋就直接跑进了浴室里边。

    赶紧洗个热水澡不然要难受死。

    跑进浴室先把湿透的衣服仍在门边的篮子里，内衣脱下来扔到另一个小篮子里，这些一会洗完澡还要出去扔进洗衣机里。

    走到喷头边试了试温度，家里应该是黄雅琴开的暖风，进门的时候我就感觉到了，就是跑进浴室有点快，我只看到电视开着呢，也没有看到黄雅琴在哪里。

    “水温可以，洗个热水澡舒舒服服的睡觉”

    站在喷出的热水下，先把身体弄暖和起来，再彻底洗干净身体。

    一只手擦掉旁边镜子上的雾气，镜子里青涩的少女转了转自己的身子，又将视线放在了可怜的胸部上两只手揉了揉，只有一点点奇特的感觉，但是这胸是真的小，虽然明白以后可能还是会发育的，但是一看和我年龄一样的黄雅琴那胸部。

    简直一个天堂一个地狱的差别好不好，什么时候我也可以稍微变大一点。

    要求不高，有一个B左右就好。

    太大麻烦，太小不好受。

    “雨秋？你在洗澡么，我给你拿了一身睡衣放在外边了，一会我也洗”浴室外传来了黄雅琴的声音。

    这家伙，居然没有进来么，以我对她的认知，黄雅琴应该会冲进来的啊，最少也会把浴室门打开看我身体一眼，怎么今天这么意外。

    不过我还是回应了一声“好，那你先看会电视吧”

    外边传来一声模糊的嗯后就没有了其他的声音，放了一些热水在浴缸里，黄雅琴睡了这么久而且还来月经了，肯定不是很舒服，给黄雅琴放一些热水泡澡最好了。

    最后洗完头发之后站在浴室门口擦了擦身体，一开门果然外边的洗手池上有一个....猫耳的睡衣，还是上次和黄雅琴一起去逛商场的时候才买的，然后就被我放在衣柜里一直没有穿了，一般我还是穿我自己买的蓝色星星睡衣。

    不过这个也不过吧，就是我不太习惯这种有装饰的吧。

    穿完睡衣之后走出浴室拿吹风机吹了吹头发，客厅里小土豆一蹦一跳的听着声音跑了过来。

    “喵？喵！”

    鬼听得懂你猫叫啊...头发干了之后抱起地上嗷嗷直叫唤的小土豆，这家伙是不是把我也当成猫了，被我抱在怀里还一直舔我脸。

    “我洗完了，雅琴你去洗吧，我去睡了”走到猫笼旁把小土豆放进去说道，发现猫笼里的小水盆已经空了，怪不得小土豆叫的这么欢实，拿着小盆倒了一点温水重新放在猫笼口，小土豆果然开心的过去喝了。

    “嗯...”

    黄雅琴好像...没有精神的样子，是不是睡得太久的原因？看着黄雅琴无精打采的走进浴室关上门，也许我应该稍微关注一下黄雅琴怎么样了，至少我和黄雅琴还是闺蜜关系。

    但是现在已经好困了~

    打了一个哈气揉眼走进了卧室里边，林晨靠在床头端着笔记本电脑好像在看什么动漫之类的。

    掀开被子钻了进去，林晨一边插上耳机，一边调低了屏幕的亮度。

    “什么动漫，这么晚还追...”

    “全职，国漫作品啊，当然要支持了，而且很好看的”

    “哦~”我听说过的作品是一部小说动画化的，名气超高我也读过，就是不知道原来已经动画化了，国产动漫还有一段路要走，大多数我看动漫还是看日漫之类的，国漫感觉真的卖肉居多。

    而且剧情画风我也是很难接受，一旦习惯了其他的画风。

    没有跟林晨看动漫的想法，我已经很困了，盖上被子我就呼呼睡了过去。

    很久没有做噩梦了，似乎因为之前不舒服已经过去了，噩梦再也不到我身边了，一觉睡的十分舒服，睡醒之后精神十分饱满，躺在床上舒服的伸了一个懒腰。

    “嗯...诶？十点了？”

    看着手机上标注的时间我有些懵了，好像是要七点出发的，可是现在已经十点了啊，去的话肯定已经很晚了。

    回头看了一眼林晨，笔记本放在一旁的桌子上，躺在床上呼呼地大睡着，我的床上黄雅琴也侧着身子沉沉的睡着，这个时间好像就我一个人醒过来了。

    诶，那看来今天是回不了家了。

    无奈的摇了摇头，走到衣柜旁拿了一件衬衫还有短裙，刚要关上衣柜突然看到衣柜角落一双黑色的丝袜放在那里。

    这个是黄雅琴的么？我可没有买过这种东西。

    要不然穿着试试？好像可以有的啊。

    拿着走到床边，把睡衣脱下来换上衣服，坐着卷起丝袜套在了腿上。

    很不错嘛，穿上之后踩着拖鞋试着走了走，的确十分舒服，而且还有不小的保暖作用，贴着腿也感觉不到袜子那种感觉，异常的轻松。

    真不错，下次去买一些丝袜穿，把睡衣挂进衣柜里，走到客厅首先把空调打开太高了几度室内的温度。

 第三十七章 GL

    昨天的大雨今天还在下，走到窗外外边的积水已经有很多了，城市里本来就不多的排水渠并不能把这么大量的积水有效的排除，小小的排水渠努力的吸收着旁边大滩的积水，但是效果甚微。

    今天的雨比昨天晚上小了一点，但是也只是小了一点而已，从入春到现在好像就只有这一场雨，也难怪下的这么大，积攒了几个月的雨在昨天晚上倾泻而出，知道今天十点了都没有感觉要停的样子。

    外边明明是接近中午阳光最好的时间，但是现在天空却是一片阴暗，太阳躲在雨云后久久不露面。

    经常看到外边的烈日，今天突然看不到了突然有一种不适应的感觉。

    肚子空空的，这个天气我并不想出去买早餐，而且大多数的街边早餐都没有在营业吧，最多就是自己做一点东西吃了。

    说起来在网咖的兼职也好几天没有去了，到现在我都有一种懒得去的感觉了，而且最近的事情还有一些其他的事情，等到周一的时候我还要回学校去申请跳级，到时候可能还要麻烦黄雅琴给我一点帮助才行。

    走到厨房打开冰箱看了看，里边的大多数都是食材之类的，唯一可以现在就吃的，似乎只有储存的面包了。

    不想吃....

    叹了一口气关上冰箱门，肚子很饿但是我又不想做饭，这么大的雨天出去买饭也很懒，要不然一会等林晨起床再给我做饭吧。

    也不知道林晨要多久才能起来。

    坐在沙发上发现我的手机放在桌子上的，拿起来发现手机已经没有电关机了，找到充电器连接之后屏幕才亮了起来。

    “没有任何消息，雪音也不知道是在干什么，看来今天会很安稳啊”整个人陷进沙发里，手机上一个人都没有给我发信息，倒是有两三个未接电话，都是来自黄雅琴手机号的，应该是醒来之后发现我不在家，给我打电话了。

    可惜我手机没有带在身上啊。

    打开电视随便看了看，这个时间一些动漫台还在播放着乱七八糟的国产动漫，没有什么我喜欢看的，最近连喜洋洋都找不到了。

    时代变了？

    辣么代价系什么呢。

    “啊~小雨秋你这么早就醒了啊”在我脑子里胡思乱想的时候，黄雅琴的声音从身后传来，回头看去黄雅琴穿着一身可爱的粉色睡衣有些迷糊的站在卧室门口，有些呆滞的样子表面了！黄雅琴她还没睡醒！

    算上昨天，你到底睡了多久啊，之前在上沙发上就睡着了也不怕月经更难受。

    “是啊，本来今天不是要回家的么，但是已经这个时间了，就没有办法回去了，而且外边还有那么大的雨”一边说着我打开一个手游搓了起来，班级群里都在讨论着关于最近火热的手游。

    可惜我对于那些手游真的没有什么感觉，还是炉石比较好。

    但是说起来最近我也没怎么玩了，自从安格洛版本上线之后，我连上线都懒得上线了。

    新玩家退坑了！

    “今天？小雨秋你哥哥不是说了么，父母这几天都不在家，所以不用去了，你不知道么”

    他...有说么？揉了揉额头，怎么也想不起来林晨曾经说过这句话，难不成是我不小心忘记了么。

    “哦对了，他今天早上说的，我有点不舒服先去一下厕所”看到我茫然的表情黄雅琴才想起来补充道，说完捂着肚子走进了厕所里。

    难不成是着凉了么。

    黄雅琴体质应该没有那么弱的，我昨天都痛快的淋了一场雨，都没有任何的问题。

    距离黄雅琴进厕所已经过去十分钟了，看了一眼手机上标注的10:25，再回头看一眼厕所的方向，黄雅琴不会是出什么事情了吧。

    “雅琴？”我放下手机喊道，厕所里并没有传来黄雅琴的回应声，走到厕所门前轻轻一推，门就打开了。

    这家伙...到底有多累啊。

    走到靠着墙睡过去的黄雅琴身边，走进了我才发现黄雅琴眼底有一圈十分明显的黑眼圈，应该是最近熬夜导致的。

    也不知道黄雅琴最近有熬夜啊，一直都是睡得好好的。

    也难怪刚才没有回应，原来是睡着了。

    “嗯哼？手机”捡起地上滑落的手机，好奇的打开了屏幕，两个女孩子的合影出现在了眼前。

    这是什么时候的照片...我躺在床上睡着了，黄雅琴十分开心的摆着剪刀手拍了一张照片，然后做了屏保。

    这么一看好像我还是挺可爱的嘛。

    看了一眼黄雅琴，我还是忍不住打开了黄雅琴的QQ，一下几十条消息就弹了出来，琳琅满目的都有好多东西。

    “等等..这..呜喵？黄雅琴怎么也有雪音的QQ”有些惊讶的看着这个好友，雪音还给黄雅琴发来了好多好多的消息。

    呜喵：嘿，美丽的小姐，怎么知道我QQ的。

    雅琴：我是雨秋的朋友，在她手机上看到你的，所以想问问你。

    呜喵：嗯哼？你就是那个百合大小姐吧！

    雅琴：...没错，我有一个十分重要的问题想问一下。

    雅琴：我在小雨秋的背包里发现了几张BL的盘，我该怎么办。

    笑容凝固在了脸上，僵硬着走出厕所，果然在桌子抽屉里发现了我曾经买的BL，但是我一直没有看过，这个消息还是昨天下午的消息，也就是说在我出门的时候，黄雅琴就是在和雪音聊天。

    会被当成变态吧！

    一拉聊天，后边居然还有两个人的后续对话，基本上就是雪音在惊讶原来我没有接受黄雅琴的原因，居然因为我是喜欢男男那种关系的人。

    喂喂喂，这个好像和性取向没有关系吧，擅自说出这种言论小心下次我让你坐好几次跳楼机。

    雅琴：你在和雅琴聊这种话，哼哼~

    留下这么一条消息之后感觉有些不妥，把本地这条消息记录给删掉，就当什么都没有发生一样，走进厕所把手机放进黄雅琴的口袋里，抱起黄雅琴走进卧室放在了我的床上。

    该死的雪音，居然和黄雅琴说这种话，怪不得感觉黄雅琴对我的感觉都奇怪了。

    要是被林晨发现我居然有这种东西的话...我还是赶紧拿着这些GL，然后掰断了扔进了垃圾桶里边，再换上一个新的垃圾袋，这样就完美无缺了。

    好了，现在该考虑的是，怎么和黄雅琴解释GL的事情了。

 第三十八章 兄妹间的限制

    坐着脑子里想了好几种和黄雅琴解决的办法，但是不管哪一种都要我付出很大的代价，我认为以黄雅琴的迎合，肯定是肯定是要我做什么事情的。

    想了半天头都疼了，肚子也咕噜咕噜的响了起来，鼓着嘴不开心的看了一眼卧室门，林晨这家伙怎么还在睡觉啊，虽然今天雨很大，但也不能一直睡吧。

    黄雅琴和林晨都在睡，就我一个人坐在沙发上看电视，感觉超无聊。

    “饿死了，要不然还是出去买点吃的吧”揉了揉肚子，外边的雨我是真的不想出去，但是家里又没有可以现成吃的，等到林晨醒过来我都要饿死了。

    就算林晨醒了，还要花时间做饭，这是最可怕的。

    不情愿的站起身，走到门边拿起伞，确定身上没有忘记带东西之后推开了家的大门。

    还没来得及打伞，身上就被吹到了一点雨，撑开伞看了周围的街道。

    今天这么大的雨果然没有小摊了，也很正常，呼吸了一口气雨天清新的空气大概是我最喜欢的了，但我讨厌雨天冰冷的雨水。

    家附近的卖食物的地方，应该有点远，要走一分钟才能到。

    这应该不算远吧。

    一脚踩进积水里发出“啪嗒”的声音，苦恼的甩了甩脚，这一下可是踩进水潭里去了，运动鞋都感觉湿了一点。

    谁让今天雨这么大。

    叹了一口气肚子饥饿的感觉催使着我一步步走着，一分钟的路程我走了五六分钟才到门口，这是一家自经营的早餐店，虽然中午晚上也卖东西吧。

    还要给黄雅琴和林晨买吃的……

    “老板娘，十二个包子和三杯小米粥带走”

    “好嘞，马上就好”

    坐在一边唯一的空桌子旁，虽然已经是中午了，但是这里还是能买到早餐的东西，而且今天的人也有很多，不小的地方坐满了人，吃着桌子上的饭菜，看着外边的大雨。

    我吃三个包子就差不多了，再喝一杯小米粥就饱了，多点是给林晨和黄雅琴准备的。

    坐下不久老板娘就提着打包好的包子和小米粥递给了我，给完钱之后又去超市买了一点零食，家里的零食不多了，因为黄雅琴太能吃了。

    一只手提着两个袋子，一只手拿着伞，风带着雨点吹过，一声闪电伴随着响雷划过阴暗的天空，扭动钥匙推门走进家门。

    鞋子湿掉了一点，不过丝袜没湿，衣服都湿了不少，有些郁闷，外边的雨真的让人很不开心呢。

    “放热水，吃完东西泡个澡岂不美哉”踩着拖鞋蹦蹦跳跳两步把食物放在了桌子上，先去把热水放上吧。

    这么想着，走到浴室门前打开门走了进去。

    “哇啊啊啊啊啊！”

    背后被撞得有些难受，惊讶的睁大了眼睛身体下意识的挣扎了一下，但被林晨攥住手臂压在墙壁上，看着近在咫尺的脸庞，嘴唇传来的温润感和近距离的呼吸让我感觉很奇怪。

    不讨厌，不想拒绝。

    原本只是想堵住我嘴唇万不得已的做法，因为我的回应开始变得混乱起来了。

    “唔…”

    模糊不清的发出一声，我抛弃所有羞耻心回应着林晨错误的举动，脑袋里彻底空白了，相互交错的吻着。

    互相投入的深吻着，捏住雨秋手臂的手也松了开来，转而抱住了雨秋的后背，拉近了两个人的距离。

    不太好吧，好像不太好。

    仅存的一丝丝意识想到，但是这种感觉让人痴迷，一点点都不想放开，明明知道这种事情是绝对禁止的，但是却有着禁忌的刺激感。

    嘛…谁要去管呢，后果到时候再说吧，现在的话还是继续好一点。

    一声刺耳的门铃声惊醒了沉迷的我，一把推开林晨缓过神来我才发现做了什么事情，身上的衣服已经十分凌乱了，上衣的扣子都已经解开了，小背心也被掀了起来，发育中的小包子就这么漏了出来。

    多谢这个门铃，不要的话发生的事情就真的无法挽回了。

    想站起身发现身体酥麻酥麻的一点力气用不上来，喘了一口粗气觉得现在的气氛有点不太好。

    “我点的东西，我…去拿”

    看着墙壁发愣了几秒，把身上弄得乱七八糟的衣服整理好，如果刚才没有停下的话，绝对会出事情的吧。

    捂着脸我不知道怎么了，为什么就发生了这种事情，而且我从一开始除了下意识的反抗以外，一点点反抗都没有，反而十分配合的迎合。

    “难不成我喜欢林晨？喜欢我自己？”在心底我这么想到，但是实在是太荒唐了，兄妹的关系，而且讲实话林晨也是我啊。

    兄…妹么？

    回味了一下刚才发生的事情，我可没有谈恋爱的经历，我也不知道我到底是不是喜欢上了林晨，感觉就像是怎么样都可以的那样，接受了林晨。

    “不行不行，这样太荒唐了，兄妹的关系还是算了吧，也许只是我一时脑子有问题而已”揉揉额头感觉身体的力气回来了不少，站起身放了热水在浴缸里，一会还要泡澡呢。

    再怎么安慰我自己……心里的感觉都不会消失。

    走出浴室林晨低着头坐在沙发上，好像在考虑刚才发生的事情，就连我走到旁边都没有发现，也不知道是在想什么。

    坐在一边的沙发上，拿起桌子上都有些凉了的包子和小米粥慢慢的吃了起来，林晨看了我一眼也说不出什么话。

    吃这东西我的注意力却在林晨的身上，偷看一眼林晨心跳都在加快，想把注意力转移到食物上却还是一直忍不住的看林晨。

    林晨会不会对于刚才的事情内疚或者是苦恼，还是说林晨对我并没有喜欢的感觉，接吻只是下意识的举动。

    尴尬的气氛一直持续着，我也不知道该说什么，闷闷的吃着包子，嘴里的话想说但是没有勇气说出来。

    要不然还是算了，说不定只是我一厢情愿，林晨对我并没有感觉，虽然我有喜欢林晨的感觉，但毕竟是兄妹啊。

    我苦笑着想到，兄妹这个关系还真的不是一般的关系，要想破掉这层关系要付出的东西太多了。

    “我去泡澡了…刚才什么事情都没发生过就好了”

    留下这句话快步走进浴室，关上门身体都松了一口气。

    滑坐在地板上，心里难受的想发泄出来，失神的我连怎么进浴缸的都不知道。

    “放的是凉水，衣服也忘记脱了，我到底在干什么啊……”

 第三十九章 纠结

    精神模模糊糊的，呆滞坐在充满冷水的浴缸里，身体不舒服的提醒着我应该出去把身体暖和起来，但是却动不起来。

    心里真是五味陈杂，我不清楚林晨的想法，心底的感觉不敢表达出来，如果林晨并不喜欢我的话，可能连兄妹都没法做了。

    该死，我为什么会对林晨有感觉。

    委屈的蜷缩起了身子，眼泪一滴滴的划过脸庞，湿透的衣服吸收身上的温度，体温也渐渐冰冷了下来。

    好难受……好想找一个人倾诉出来。

    但找黄雅琴和雪音大概都不行，我好孤独，好像已经没有朋友了。

    好想大声说出来，大声的喊出心里的话，但是我不敢，代价实在是太大了，周围人的眼神，父母的怒火，还有被分开的可能性。

    现在是男女可以选择的时代，不是以前父母指婚的时代了，同性恋也渐渐被大家接受，但兄妹关系是没有办法转变成恋人的，除非……

    离开父母，独自一个人出去进入社会找工作，赚钱养自己，但是和林晨的关系就很尴尬了，单是我自己脱离父母的话是不行的，只会把关系恶化。

    而且我才多大……上初三的年龄，别说是进入社会工作，就叫工作的条件都没有满足，接受的地方要不然是纯粹的体力活，要不然就是不正当的地方。

    你一个女孩子在社会上无依无靠的，被坏人盯上了后果可是难以想象的，被拐走了都没人知道。

    “还是把这关系藏在心里吧，我们是兄妹啊，林雨秋你可真会出难题，居然喜欢自己的哥哥，你想给他多大的压力”

    可怎么忘了这份已经被挑起的感觉呢？恋爱说起来我也不太清楚，就像是蹒跚学步的孩子一样，跌跌撞撞的。

    攥紧了手里的项链，半心的宝石，黄雅琴送给我的礼物，自从那个时候就一直戴着没有摘下来。

    兄妹恋和同性恋，林雨秋你觉得那个更受谴责？

    我怎么能忘掉这种和林晨在一起的感觉呢，那种可以把一切交给他的感觉，那种有他在就不会害怕的感觉，那种仅仅坐在一起就已经很放松的感觉。

    我对黄雅琴没有恋人的感觉，我和黄雅琴只是闺蜜而已，不同的是黄雅琴喜欢我，并且想和我在一起。

    无力的叹了口气，把项链放下，如果我真的为了中断我喜欢林晨的关系去强迫我喜欢黄雅琴，对于黄雅琴的损失实在是太大了，而且我想不出怎么喜欢上黄雅琴。

    望着墙壁思考了半个多小时，我也没有想出什么东西。

    “好冷……”

    挣扎着站了起来，手脚都僵硬了，冰冷的甚至有些感觉不到触感，就叫手臂的反馈都变得十分微弱。

    还是一个人承受这份单相思吧，就当一个堕落妹妹，以后等到林晨找到女朋友结婚，我就在婚礼上作为伴娘心底祝福他们吧。

    我不说的话，没人知道我喜欢林晨。

    活动了一下身子感觉好一点了，身上的衣服滴滴答答的掉落水滴在地板上。

    “脱掉吧，浴室里也没有其他衣服，只能去卧室再穿了”几下脱掉身上湿哒哒的衣服，走到镜子边，我开始嫌弃为什么这身体如此娇小了。

    揉了揉小包子，电流感窜遍全身，忍不住闷哼了一声，看着镜子里小脸微红的我，这样怎么可能又诱惑力嘛。

    如果我可以诱惑林晨就好了，哪怕是林晨给点反应我都满意了。

    要不然试试？不穿的话走出去看看林晨的表现？但是是不是有点太不好了。

    “还是试试吧，羞耻心什么的，早就已经忘掉了”我缓了一口气，握在浴室的门把手上，可以感觉到我自己心跳变得特别快。

    开门！

    “……林晨呢？”走到桌子前发现上边有一条林晨的留言，说是一个同学找他要出去一下，一会就回来。

    可恶，这么大的雨谁会找林晨啊，我可是做了很久的心理准备才敢走出来的，现在都白费了。

    郁闷的走进卧室，床上的黄雅琴居然也不见了，还有一个纸条，和林晨的话一模一样。

    卧槽这两个人出去干什么？

    换上睡衣郁闷的坐在沙发上，抱着腿抱怨林晨和黄雅琴为什么都出去了，让我一个人在家里好无聊。

    黄雅琴不会把我买了bl的事情告诉林晨了吧，然后林晨就去找什么东西让我变正常，不然两个人应该不会一起出去的吧。

    不行，我大概要跑。

    找雪音避一避，然后确定没问题再回来。

    拿出手机找到雪音的电话播了过去。

    [对不起，您所拨打的电话已关机]

    “惊了！怎么三个人都不靠谱，按理来说雪音根本不会关机的吧，黄雅琴已经把雪音都拉走了么”等死吧，不就是bl被发现了么，大不了就是说教说教，难不成还把我送到雷电法王哪里治疗去。

    好郁闷，家里就我一个人的话，只能看电视或者是玩电脑了，但是有没有什么好看的电视剧，电脑上的游戏我也不想去玩。

    这两个人到底去干什么了啊，为什么一起出去不叫上我，可能当时是因为我在发呆没有听见吧。

    “如果真的叫我了，唔最起码进浴室看看我吧”叹了一口气感觉身体稍微有些难受，大概是刚才在浴缸里一直发呆导致的，摸了摸头也没有发烧的情况，懒得去吃药了。

    不知道两个人什么时候回来。

    好在吃完东西了，不然现在还要饿。

    黄雅琴的那一份食物也拿走了，应该是在路上吃的。

    跳下沙发走到窗户边，外边的雨好像变得大了一些。

    [本台新闻报道，今日大雨依然十分猛烈，根据气象局的最新消息，本次突如其来的大雨将会持续三到五天的时间，请市民做好准备]

    “三到五天啊...这么大的雨的话，城市的排水都要废了吧，不过也没有我什么事情”

    试着拨通了一下林晨和黄雅琴的手机，果然都是关机状态，为什么两个人还有雪音都是关机的啊。

    不会不要我了吧。

    不不不，不可能，一点点关于BL的东西根本不可能有这种后果吧。

    但是万一是呢？

    唔，头好疼，脑子都有点转不过来了，为什么BL会被黄雅琴发现啊，我可是藏在柜子最底层的地方还用钥匙锁起来了，钥匙我又放在了衣柜顶，怎么可能那么容易被发现。

 第四十章 告白…还是

    随便找找有什么好看的电影吧，在电脑上找了找，挑了一部科幻电影靠在椅背上慢慢看着。

    叮铃铃~

    “雅琴的电话……”三个人集体失踪搞我的很苦恼，看着闪烁的屏幕我居然有些胆怯，万一这通电话是告别呢？难不成林晨已经远离我了？

    接还是不接……

    接了，我不信出什么事情了。

    电话接通后我好像听到了那边很吵，但是一瞬间就安静下来了，等了几秒黄雅琴也没说话，我还以为电话挂了。

    “喂喂？雅琴你和林晨在一起么，你出去干什么了啊，林晨呢？”

    等了片刻黄雅琴的声音才响起来“雨秋，你哥哥出事情了，你快来xx路2号楼203”带着些悲伤的语气，我还没反应过来电话就挂断了，就给我的只有嘟嘟嘟的声音。

    林晨出事了？之前不还是很正常的么。

    啪嗒一声手机滑落在地板上。

    xx路(懒得想)很近，走六七分钟就能到了。

    跑到门口突然想起来身上穿的还是睡衣，但是也不管了，把一旁的电击器带在身上锁门就冲出了家里。

    “不会吧，那是高中毕业后的事情，不可能这么早，但是……可恶，那次车祸可是不治身亡啊，就因为我这个变数么”

    快步的跑着，我庆幸拿电击器的时候换上了鞋子，不然穿着拖鞋根本不可能跑起来，伞也没带身上的睡衣都已经湿透了。

    周围人纷纷投来疑惑的眼光，为一个一个女孩穿这睡衣就跑出来了，看起来很着急的样子。

    “左拐，然后差不多就到了”

    呼吸变得越来越沉重了，长期不运动导致我体力很差，现在感觉两条腿变得十分沉重，呼吸也有点无力了。

    该死，头好疼。

    “没时间休息，到了再说吧”

    我现在可以说是完全靠死撑着跑了，感觉所有的力气都放在腿上了，但每次感觉腿上有一个链球一样沉重。

    几步的距离对我来说仿佛几百米一样，跑到楼口已经只能扶着东西才能站住了，休息了几秒还要爬楼梯。

    还好只要爬一楼。

    “会不会累死”

    脑袋里突然有这么一个想法，如果林晨死了的话我也不敢想象，大概会找一个时间跟着走吧，也许还有下一世呢。

    迈着沉重的步伐终于走到了标注这203的门前，稍微整理一下湿漉漉的头发，推开了铁门。

    “怎么……这么黑”

    大中午的所有窗帘都是拉着的，屋子里黑漆漆的什么都看不到。

    他们不会是去医院了吧，手机没拿我也不清楚。

    附近的医院是哪里来着，好像很远。

    房间里的等突然打开，明亮的灯光让刚要适应黑暗的我忍不住遮住眼睛。

    “Happybirthday!”

    “Happybirthday!”

    “Happybirthday!”

    “唉……”

    长长的叹了一口气，林晨，黄雅琴，王雪音，这三个人还真的是……

    我笑了出来。

    三个人脸上都是懵逼的，应该是不清楚我怎么身上湿透了还穿着的是睡衣。

    “快乐~”

    无力的喊到，尽管身体难受的要死，到我还是挺开心的，林晨没有事，我也忘了今天是我的生日，虽然过程有点……但是结果还是很不错的。

    “雨秋酱你怎么这幅样子啊，赶紧换身衣服洗个热水澡，不然要感冒的”

    雪音着急的说到，跑到我旁边就拉着我走进了浴室。

    “我不是说过么，这个理由不太好！”

    “我怎么知道小雨秋会这么过来啊，作为哥哥你也要负责好不好”

    “我怎么负责了啊，我还没说你就说完话挂断了”

    回头看了一眼争吵的两个人，也不知道还说什么好，至于感冒嘛……

    摸了摸额头，好烫，不用想就是发烧了，而且很重，头都晕乎乎的。

    “早知道就在雨秋酱你家里准备了，都怪我提议要有惊喜，雨秋酱你不要不开心”

    “没有，我很开心，只不过想到了不好的事情，你先出去吧，我自己一个人可以”我勉强笑着说到，两条腿都有些发颤，雪音在一边看着也没办法点了点头走出去了。

    我很开心，林晨没出事情，我很开心，三个人是为了让我开心，所以我要开心起来，不然他们会难受。

    把睡衣脱掉，湿透的也没办法再穿了，浴室里就我一个人也不用勉强的笑了，累得要死还是休息休息靠谱。

    头一阵一阵的疼，站在喷头前试了试水把身体先农暖和起来，扶着墙缓了口气感觉晕乎乎的，刚才体力耗尽的太厉害了，现在都有点缓不过来。

    “小雨秋？你没事吧，要不要我帮你？”

    浴室外传来了黄雅琴的声音，我仔细的想了想“不用，把我叫林晨进来一下，我找他有事”

    说完之后我感觉好像有点突然了，我刚才看到林晨的瞬间我就明白了，我离不开林晨了，是真心的喜欢了，哪怕是单相思我也满足了，只要林晨在我身边就好了。

    “诶？那…好吧，林晨！雨秋叫你！”

    呼气，吸气，雨秋你稍微放松一点好不好，告白而已，又不是什么大事情，干嘛心跳这么快，刚才跑的脱力不也没有这么紧张么。

    我喜欢你，林晨，虽然我们是兄妹，但是我想和你在一起。

    不行不行，太直接了，应该委婉一些。

    我喜欢你哥哥，我想做你女朋友可以么？

    是不是太简单了，算了算了就这个吧，反正只要表达出来就好了。

    “雨秋？你找我么？”

    “啊！对，那个，你进来说吧，外边有点不好说”

    等待了片刻林晨推门走了进来，还有一层玻璃挡住，只能看到林晨大概的体型。

    “有事么雨秋？之前那个电话抱歉了，我替她给你道个歉”

    “那个的话我不生气，叫你过来就是想和你说一个事情，关于我还有你的事情，有点难开口，我犹豫的很久还是打算说”

    “那个……额，就是，我……我喜欢……”

    “林晨！你小女朋友来了哦！”

    到嘴边的话硬生生被噎了回去，震惊的看着模糊的身影，嘴里最后一个字怎么也说不出来，鼻子一酸眼泪忍不住的流了出来。

    女朋友是怎么回事，女朋友是谁，为什么我没听过，我已经做了那么多的心理准备，就在告白的时候突然知道林晨有女朋友了？

    应该是恶作剧吧，黄雅琴挺喜欢恶作剧的，肯定是准备好逗我玩的，林晨不会找女朋友的吧。

    无力的退后一步靠在墙上，心好像被捏住一样难受。

 番外(一)

    我叫黄雅琴。

    现在家里的花坛边拿着花洒给这些可爱的花朵浇花是我每天闲来无事要做的事情，尽管……

    “大小姐，这些事交给我们来做就好了，不用劳烦您”一旁跑过来的长发女仆连忙说到。

    我一边给花浇水一边说到“小芹我就闲来无事浇浇花而已，一点点兴趣，最近小雨秋终于搬过来了，假期我都快无聊死了”

    一说到小雨秋我就特别高兴，那个有些软弱又娇小的闺蜜，每次看到她都想抱在怀里玩弄一下，看她害羞的样子，而且该不会抵抗。

    渐渐的我都喜欢上小雨秋了，整个假期小雨秋都回家里去了，不过小雨秋虽然搬过来了但是就是不清楚小雨秋家的位置。

    “今天出去兜兜风吧，叫上李伯，我就预感可以蹲到小雨秋，唔吼吼！”

    “大小姐，要淑女”

    李伯是我家里的管家，也是从小到大一直陪着我的人，因为父母都是大产业所以很久才会回家，每天大多数时间都是女仆和李伯陪着我。

    回到我的卧室，粉红色的基调是我喜欢的颜色，绕了一圈从衣柜里拿出一件奶白色的衬衫和黑色的百褶裙扔到大床上。

    “啊~真是劳累的一天，什么时候我才能吃掉小雨秋呢，还是先培养好感度吧，不然吃干净了感情也坏了”脱掉身上的衣服看着墙上小雨秋一张张照片，仿佛能闻到小雨秋身上的清香味。

    啊嘞，不好，要兴奋起来了。

    揉了揉胸口，为什么我的欧派这么大，小雨秋就那么小，虽然小雨秋的揉起来也挺不错的，但是再大一点就好了。

    “诶嘿嘿，小雨秋，这些照片可是我私藏的，谁都不给看”嘿嘿一笑在上锁的抽屉上按上密码5217，锁就打开了。

    神圣的东西都在里边！

    等等，门没锁，快锁上。

    重新坐回椅子上，兴奋的拿出里边大堆大堆的照片，每一张都让我浑身发热，全部都是我在小雨秋不注意和休息的时候拍的照片，但是和墙壁上的不同。

    这些都是小雨秋美妙的身姿啊，一丝不挂的小雨秋还可爱的睡着，还有只穿内衣十分纯真的小雨秋，还有……唔这张。

    糟糕流鼻血了，天气实在是太干燥了，但是这张真的好刺激啊，浑身都燥热了起来，小雨秋真是太可爱了prprpr

    淑女淑女，这样推倒小雨秋就更容易了。

    我相信能有一天和小雨秋睡在一个床上，我进入了小雨秋的身体，小雨秋在我的要弄下喘息，然后我拉着小雨秋去她哥哥哪里请示。

    啊~真是太美妙了，小雨秋。

    把照片重新放回柜子里上锁，穿上衬衫和百褶裙，又挑了两条过膝袜穿在腿上，踩着小皮鞋在镜子前边看了看我自己。

    一头乌黑的长发拉到了腰间，两个大大的欧派撑着奶白色的衬衫，黑色经典的百褶裙掩盖住少女两腿间的区域，修长的腿上裹着白色的过膝袜，可爱的小皮鞋将两只小脚套住。

    眨了眨眼睛觉得镜子里的我挺美的，也许小雨秋会喜欢？直到现在我还没勾起小雨秋对我有什么反应，真是可惜。

    我一定要吃掉小雨秋！镜子票我握紧拳头发誓道。

 第四十二章 搞事！搞事！

    “有人么，我想拿一点退烧药”推开诊所的木门我喊道，因为难受的原因变得有气无力的，一下头疼让我忍不住揉起了额头。

    “来了来了，那退烧药之前先量一下体温，这么憔悴估计是发高烧了吧”一旁的房间里走出一个穿着奇特衣服的男子，大概二十七八岁的样子。

    啊....为什么穿成这个样子呢。

    这是一个男的吧，我没看错吧。

    有些奇怪的挠了挠额头，为什么一个男人穿着的却是黑白的制式女仆装？

    现在的新套路？

    似乎是发觉到了我的眼神，男子十分尴尬的咳嗽了一声，递过来一根体温计“愿赌服输，和朋友打了一个赌，一个月时间的女仆装，虽然看起来有点违和吧，不过来的人都给我纷纷点赞”

    我也点赞！

    接过体温计拉开衣服夹在身上，虽然是一个男人但是穿着女仆装却意外地顺眼啊，虽然有点违和，这也许就是传说中的伪娘天赋了吧。

    等了一小会体温计就测好了，拿出来我先看了一眼。

    38.6°我怎么没烧死.....仔细想想昨天还有今天淋了那么多的雨，不发烧真的是奇迹，因为体制本身就不太好的原因，就发了这么严重的高烧。

    “很高的烧啊，吃药缓解的太小了，小妹妹你是想打针还是输液，还是强行吃药呢，我对病人很负责的”

    “唔，打针吧，不过要您来打么....”

    一个男人给女孩打针是不是有点太不好了，总感觉很害羞。

    “那肯定不是，由我的秘书，小熊来帮忙，就是他了”

    指了指一旁椅子上的玩具熊男子说道，走到一旁的药柜配药物去了。

    请务必让你来打！

    如果真的是一只玩具熊给我打针，我会吓得晚上睡不着的。

    “对了，小妹妹，有个事我也不知道该不该问，看你很不开心而且很悲伤的样子，是不是被渣男甩了啊”

    “啊...没，就是刚想告白喜欢的人，但是发现对方已经有女朋友了，感觉自己晚了一步，所以有点伤心”

    “哦，这样的啊，在我上大学学心理学的时候，有一个学医术的女神想追一个我们科的一个人，然后那个傻子居然不接受，说是学业为重，然后那个女神就直接赔了一点药把那个傻家伙给睡了，最后就直接在一起了，前段时间我还收到结婚的请帖了呢，就是没时间去有点可惜”针管吸进小药品里边配好的液体，推了一下确定没有问题之后男子慢慢的走了过来。

    很不错的故事，好像...给了我一点启发？

    对啊，抢不过就睡啊！我怎么没想到啊。

    你就算是女朋友能和发生关系之后的我拼么，迫不及待的搓了搓手。

    “啊~下手轻点好不好，我还很激动呢，疼疼疼~”

    “已经很轻了...害怕打针就直接说，我又不是没见过，好了，再给你配药，吃完饭隔半个小时再吃，吃一两天就退烧了”

    “那个...请问有没有可以让人睡得很死的药，我想...睡个人”

    脸红的说出这段话，男子立马一副我懂得的样子，走到药柜里倒腾倒腾，拿出一盒没有任何标示的白盒子，只有[药]一个字在上边写着。

    “女神送的，跟我说找到喜欢的女孩子就直接睡，不过我不太需要，给你了，我记的药效是半个小时奏效，十个小时内除非剧烈的疼痛否则不会醒来，就是有点副作用，醒来之后会有点头疼，白送你了，药费25”

    每一个人都是有故事的，兴奋地结果退烧药和这个秘药给完钱，感觉头都没有那么疼了。

    你抢得过我么，哼，发生关系之后兄妹关系也没有办法推脱吧。

    就是不知道第一次疼不疼，听说很疼的。

    回到路过便利店，突然有点想买东西。

    走出来的时候提着一个塑料袋，里边两罐黄橙橙的罐装啤酒装在里边。

    不是说伤心了就喝酒么，喝醉了之后就不伤心了，我上次喝醉了加上本来就有点困直接睡着了，这次试试应该还不错吧。

    虽然想到可以睡林晨的办法，但是一想到林晨还有秦蕊在一起的样子，就特别难受。

    看今天晚上你们的关系就得让我拆散。

    握紧拳头打开了房门。

    走到厨房迫不及待的拿出一罐饮料，倒了一杯放在桌子上，拿出这个秘药看了一眼。

    “看起来有点简陋，不过应该很有用”

    一粒一粒的好像药片一样，应该是这么用的吧....

    把一粒放进饮料里，摇晃一下药片就融化在了饮料里，仿佛完全没有放进去过一样。

    好厉害！

    一粒应该就够了，放在桌子一边，打开啤酒和电视。

    去TMD生日快乐，劳资今天要睡人！

    咕嘟~

    “苦....但是意外的感觉不错”

    喝了一小口我就感觉头有点晕忽忽的了，吧唧吧唧嘴味道虽然不算好，苦苦的但是却让我很是舒畅。

    终于知道为什么那些男孩不开心的时候都要出去大喝一次了，不但喝醉了什么都不用想，喝酒的时候还有一种奇怪的畅快感。

    “哈~冰冰的好舒服，人生啊~啊疼，嘶~”

    不开心的揉了揉屁股，虽然那个男人是一个好人，但是打针真的好疼啊，现在碰一下都感觉有点疼。

    今天就畅快的喝，晚上等到林晨回来的时候让他喝下装药的饮料，然后我就可以和他...SEX了，啊~好紧张。

    就是不知道林晨什么时候回来，希望不会是特别晚吧。

    SEX!SEX!

    唔，这就是人生啊，管什么后果，我就要林晨。

    畅快的喝了一罐啤酒之后我都没有喝醉，果然喝酒这种事情只要喝多了就不容易醉了吧，虽然看不到但是我可以感觉我现在脸特别红，冰冰凉的啤酒感觉意外的不错，躺在沙发上感觉都要陷进去了。

    手机震了震，拿起来一看发现是林晨发的消息。

    林晨：晚上十点我才回去，饿了的话就买点东西吃吧，黄雅琴回她家里有事了，记得照顾好自己。

    切，你不是和小女朋友快活呢么，居然来管我。

    看了一眼时间，距离晚上十点还有十个小时呢，不开心的哼了一声。

    我：哼，你在外边陪秦蕊玩吧，我才不需要你，混蛋哥哥。

    发过去之后就关上手机也不管了，谁让林晨让我那么不高兴。

    嘿嘿笑了笑，林晨啊林晨，你今天晚上就要是我的人了，到时候你有小女朋友都没用了。

    以后我是你的女朋友。

 第四十三章 又是一月经期

    因为之前吃过午饭了，所以我喝了一罐啤酒之后就把药吃掉了，苦苦的味道让我很是不爽，但是头疼的感觉还是让我默默的吃下去了。

    吃完之后看了一会电视，药物醉酒还有头疼带来的困意让我变得迷迷糊糊的，幻想出林晨被我吃掉的样子，嘿嘿一笑缩了缩身子在沙发上睡了过去。

    快点到十点吧。

    睡梦中我似乎做了一个关于事情后续的梦，不过事情似乎并没有我想的那么好，梦里的后续是醒来之后林晨崩溃了，然后就搬出去住了，再怎么都不接受我了，连妹妹的身份都没有再接受了。

    不过还好只是一个梦。

    揉了揉额头，浑身都出了一层冷汗，浑身酸酸的估计是因为靠着沙发睡觉导致的，头疼的感觉好像也没有那么强烈了。

    就是晕乎乎的。

    拿出手机看了一眼时间，发现现在已经是晚上十点半了，屋子里黑漆漆的连灯都没有开。

    林晨不是说十点就回来么，怎么都已经十点半了还没有回来？

    打开手机看了一眼消息，也没有看到林晨给我发什么消息，还是那条十点回来的消息，可已经很晚了啊，我肚子都已经咕咕饿了。

    外边还是在下大雨，起身打开灯给林晨打了一个电话过去。

    不到三秒就接通了，我不爽的问道“不是说十点回来么，现在都十点半了，你人在哪里？也不给我回消息”

    果然林晨是负心汉啊，有了女朋友居然连妹妹都不要了，跟女朋友出去玩把妹妹一个人扔在家里饿肚子，真的是一个可恶的哥哥。

    回应我的声音不是林晨的声音，反而是我十分讨厌的秦蕊的声音“林晨已经睡下了，我们在外边的宾馆，本来他想送我回家的，不过雨太大了再加上时间太晚就找了一个宾馆睡了，明天就会回去了”

    宾...宾馆，这个人连林晨的第一次都已经抢走了么，好狠毒的女人啊，居然第一天就做这种事情，这个家伙绝对不是喜欢林晨，绝对有什么阴谋，我必须现在就去把林晨接回来。

    “抱歉不用了，告诉我宾馆还有房间号，我现在就去把林晨接回来，”

    “不好吧，路比较远而且还在下大雨，林晨已经睡得很熟了，你过来也不好，不要那么着急，明天就回去了”秦蕊的声音不慌不忙，明明实在安慰我却让我格外的生气，我的哥哥还要经过你的同意么。

    林晨是我的人，就算你和他发生关系，我也可以，而且…生…生孩子我也不是不可以。

    这个秦蕊三番五次的打乱我的计划，简直是太可恶了，挠了挠头发。

    “你要是对我哥哥做过什么事情，我绝对不饶过你”我恶狠狠的对着电话说到，如果林晨回来我看到什么亲热的痕迹，就算以死相逼我也要让他们两个人分开。

    “好吧好吧，我要睡觉了”

    说完就直接挂断了电话。

    肯定是被我说的心虚了，这家伙绝对做了什么亏心事，不然不可能这么心虚的挂断电话。

    “该死的林晨，亏我还准备好等你，真是让我失望，可恶啊”生气的抱起方块抱枕摔在地上，但却突然感觉有些不对劲，刚才好像砸到了什么东西。

    地板上的抱枕动了动，不一会从里边钻出了一只小土豆，两只猫眼似乎鄙视的看着我，仿佛在询问为什么砸他一样。

    我都忘了家里还有一只小土豆呢，蹲下来揉了揉小土豆的脑袋，安慰安慰小土豆受伤的心灵。

    应该是饿了吧，不然也不会出来找我。

    走到猫笼边果然里边的猫粮已经没了，水也差不多空了，要不是小土豆出来找我，我都快把他忘了。

    谁让小土豆天天吃了睡睡了吃，现在看看他都胖了一圈，估计以后会变成一只肥猫吧。

    倒上温水和猫粮，抱起小土豆转了一圈“小土豆你觉得我是不是在胡闹啊，我喜欢林晨都有点奇怪了，居然为了他生气”

    小土豆并没有听懂我的话，反而对我阻止他吃猫粮和喝水的重大事件很着急的挥动着爪子，一副你不放我下来我就挠你的样子。

    最后我还是把小土豆放下来了，手上多出一道白色的抓痕很是无语，猫对于主人还是有分寸的，除非真的惹急了不然都会留手，这也只是让我有点疼而已。

    委屈的走进卧室里打开电脑，这个时间也别想从外边买到什么东西了，虽然门口的便利店应该还在开门，但是也没有什么可以填饱肚子的东西。

    点外卖吧。

    这个时间吃东西都可以算成夜宵了吧。

    点过外卖之后走出去把加过药的饮料放进卧室里，我怕小土豆万一打撒了我就不好收拾了。

    林晨明天才会回来，明天是周日，林晨还有一天的假期，我的假期还有……唔忘了，但是我想周一回学校申请跳级，和林晨一班也可以监视秦蕊的动向。

    最好能在周日把林晨据为己有就好了，虽然感觉上我有些自私，但是我真的已经明白我喜欢林晨了，不想让其他人抢走林晨。

    抱着枕头看了一集动漫外卖就送到了。匆匆吃完之后就继续看动漫了，刚才睡了一个大觉差不多十个小时的时间，所以我现在精神得很，除了有点头疼以外。

    表示还可以再战好不好。

    躺着看动漫，在玩玩游戏看看小说，差不多就快天亮了，不得不说在娱乐时间里时间过得真是快，我揉了揉发酸的眼睛伸了个懒腰，屏幕上动漫的ed也播放结束，一整部就这么看完了。

    好累啊，眼睛也有点难受。

    时间已经是早上5点半了，外边的雨稍微小了一点了，看起来今天差不多就要停了，外边的积水基本上也都流走了。

    早早的城市就开始了新的一天，上班族赶着上班的地铁，学生党这个时间也差不多要醒来洗漱吃东西准备上课了，哦对了，今天不用上课。

    也许跟许多学生党才反应过来今天不用上课，后悔自己为什么起这么早，然后回到床上继续睡懒觉。

    真是怡情的一天呢。

    给林晨的手机发了一条短信问问他什么时候准备回来，不过没有回音，应该还是在睡觉吧，举着雨伞出去买了点早餐回来感觉身体有点不舒服。

    坐在沙发上捂着小腹，一阵一阵的抽痛疼的我出了一身汗，两腿间也感觉好像有什么东西流出来了，咬着牙腰都直不起来，一步一步慢慢的拿着姨妈巾走进厕所。

    忘了今天是月经期了，昨天还发了高烧又淋了雨，感觉月经来了已经玩疼的死掉了。

 第四十四章 难过的一天

    月经期一向是每一个女孩子最苦恼的时候，我也不例外，因为之前玩的太嗨的原因，此时我已经感觉要死掉了。

    坐在厕所的马桶上颤抖着换上新的姨妈巾，一阵阵的痛经让我感觉仿佛被撕开一样，强忍着捂着小腹一步步走到柜子旁。

    “果然在这里，嘶好疼啊”

    扶着柜子缓了一下，拿着手里的电暖宝插上。

    我记得月经期间疼痛的话最好不要吃药，然后多喝热水....

    多喝热水有用么？

    看了一眼卧室，小腹又疼又胀，浑身也没有什么力气，躺在沙发上不动稍微感觉痛感少了一点了。

    “呼，真是折磨”

    等到电暖宝好了之后我就放在了小腹边，虽然也没有什么太大的改善，但是至少感觉有那么一点不疼了，暖暖呼呼的。

    下次再也不这么浪了，因为林晨的事情我吓了一大跳么，淋着雨就跑出去了，不但发了高烧而且还要面临恐怖的月经期。

    还好今天烧已经退下去一些了，但是还是处于中高烧的程度，手摸上去就感觉有点烫手。

    好难受，感觉要死掉了，林晨在哪里啊，我这个病号连一个人都没有照顾。

    拿出手机看了一眼通讯录，手指在林晨的电话上犹豫了半天最后还是打给了黄雅琴的手机。

    [对不起，你所拨打的电话以关机]

    关机了...我看了一眼手机，雅琴一般不会关机的吧，应该是手机没电了，叹了口气我把手机扔在一边，打不通黄雅琴也不想打给林晨，林晨肯定还和秦蕊在宾馆里呢，指不定两个人此时正在做什么羞耻的事情。

    该死的秦蕊，都怪她，要不是秦蕊林晨此时应该在我身边陪着我的。

    嘶，头疼。

    把暖手宝放在肚子上，手轻轻地揉着小腹疼痛的地方。

    还是很疼啊。

    看了一眼一旁亮起的手机，嗡嗡的震动着。

    林晨...这是秦蕊打来的么。

    拿起手机立马就接通了“雨秋，你起了啊，我在回家的路上呢，你要吃什么早餐么”林晨略为沙哑的声音响起。

    一听到林晨说回家的路上我就特别气，又想起来秦蕊昨天晚上的电话了，简直是嘲讽一样的电话好不好。

    想都没想我就带着些怒意的质问道“你昨天晚上去哪里了，和你女朋友去宾馆快活去了是不是，人家还特地打电话给我了，林晨我发现你可以啊，认识不到半天就跟人家去宾馆住了，过几天是不是要怀孕了啊”

    我也不明白为什么今天我脾气这么不好，心里有一股奇怪的气发不出来。

    电话里沉默了片刻，林晨一句话都没有说，我只能听到电话里依稀的杂音。

    这家伙，还不回我话了。

    “你不用回来了，去跟她快活吧，我一会自己出去买东西”

    恼怒的说完这句话之后就挂断了电话，想都不想关上手机扔到桌子上。

    这么一生气头更疼了，擦了擦眼角流出来的眼泪，小腹的阵痛提醒我现在还不是最糟糕的时候。

    我今天脾气好差....

    侧躺在沙发上，正好可以看到猫笼里小土豆舒服的伸展着身体，然后蜷缩起来准备睡一个大觉。

    如果我也可以像小土豆一样无忧无虑就好了，吃饱了睡睡饱了吃，一天天就这么过去了，什么烦恼都不用想，唯一要想的就是和主人娱乐娱乐。

    叹了口气，一阵疲惫感涌上心头，加上疼痛的感觉昏昏沉沉我就睡过去了。

    直到肚子咕咕响把我叫醒，浑身酸酸的，睁开眼睛看了一眼窗外，天色好像已经差不多中午了。

    林晨真的没有回来。

    坐起身子重新把暖手宝插上，站起身子看了一眼时间。

    12:48

    睡了差不多六个小时多一点吧，摇了摇头还是昏昏沉沉的，早晨中午什么都没吃，我也没有办法吃药。

    不想吃外卖了，要不然出去买点东西吃吧。

    打开衣柜换上一身比较保暖的衣服，再穿上一件帽衫和长裤，走到镜子前看了一眼我自己。

    脸色好苍白，明明睡了这么久但是还是很疲惫的样子。

    诶，就这样吧。

    刚要打开门，身后喵喵喵的声音让我忍不住停下了动作，回头一看小土豆一跳一跳的蹦到了我的脚下。

    “小土豆，怎么了么？”

    蹲下来小土豆咬住了我的上衣，喵喵喵的朝着桌子那边叫着。

    桌子那边？想了一下我还是走过去看了一眼。

    ....我怎么忘了我已经买了吃的了。

    掉在桌子底下了，也难怪我忘记了。

    可惜已经凉了，本来月经就疼得要死，我可不想再吃凉的东西了，重新放回桌子上揉了揉小土豆的头“我还是要出去买东西，你要不要跟我一起出去啊，顺便给你买点吃的，天天吃猫粮也不好”

    “喵喵~”

    片刻之后锁上门，撑起雨伞，雨小了一点但是还是挺大的，小土豆钻进了我口袋里探出一个头，好奇的看着外边的大雨。

    我都快忘了小土豆还是一只年龄比较小的猫，一会去便利店看看有没有适合小土豆吃的东西吧，我也不太懂小土豆的习惯，每天都给他吃小猫吃的猫粮，至少也没有看他有什么不适的样子。

    再顺便带它去体检一下吧。

    牵强的笑了笑，也不知道我能不能撑那么久，外边的空气可没家里那么温暖，有些凉的空气我连大气都不敢喘，吸一口凉气肯定不会舒服。

    走了一会就到了一家餐厅门口，两个月前？还是多久之前我和林晨在这里吃过饭，那个时候我距离初三开学还有一段时间呢，现在想想时间过得还真的是快。

    走进去选了一个靠里边的位置，店里暖和了一些，刚坐在椅子上小土豆就迫不及待的从我口袋里跳了出来，蹦到桌子上对着点餐的列表挥舞着小爪子，好像是把这个绿绿的列表当成了不好的东西。

    “请问您要些什么？”

    “额..一碗拉面和一杯热水，多谢”

    服务员看了一眼桌子上欢快玩耍的小土豆，并没有太在意，因为店里也没有禁止宠物的条例，这么可爱的小猫咪也不干扰其他人。

    坐在椅子上慢慢的等起了食物到来，趴在座子上就看着小土豆蹦蹦跳跳的，爪子挠挠点餐表，可惜就是挠不穿上边透明的塑料。

    吃完东西先去诊所打一针，然后再去一趟宠物医院，最后回家休息，去诊所打针还能再看看有没有治痛经的药。

    捂着小腹又开始疼起来了，喘了一口气难受的揉着小腹，看来这几天都不会太消停了。

 第四十五章 不知道起什么名字

    等待了片刻之后服务员就端着拉面放在了桌子上，热乎乎的拉面看起来就很不错，小土豆也是闻到了味道好奇的转过身看了一眼。

    不过可惜小土豆并没有太大的感觉，看完一眼又自己去玩菜单了，热水也没有忘记，似乎还是刚刚烧好的。

    服务真是好啊。

    我拿了一双一次性筷子掰开，刚想吃看到店外两个人影推门走了进来。

    咔嗒一声，手机的筷子被我折断，戴上卫衣的帽子低下头我也不想去看这两个人。

    居然还真的和秦蕊一起出去玩了啊，林晨这家伙真的是混蛋，手里还提着买的衣服，肯定是陪秦蕊去逛商场了，还这么巧碰到一起了。

    我可是来了月经并且发高烧啊，林晨肯定已经忘了我月经的事情了，和秦蕊在一起连妹妹都不管了。

    好气啊，身体好难受啊。

    眼角看着林晨和秦蕊做到一个靠窗的位置，正好处于我的视野盲区，不过两个人也看不到我。

    把手里断开的一次性筷子扔进垃圾桶里，重新拿了一副告诫自己不要生气，不然会更难受的，可一想到林晨和秦蕊出去玩我就心烦。

    吃完东西，快点走吧。

    好烫！嘶，啊啊啊该死的，怎么这样。

    感觉舌头已经没有知觉了，以后大概就要变成无舌少女了。

    有点夸张了，委屈的吸了几口气才感觉舌头好受一点，吹了吹才吃下去东西，一碗拉面快速吃三分钟我就吃完了。

    叫来服务员结账之后把桌子上差不多要睡着的小土豆放进口袋里，拉了拉帽檐装作没事人一样拿着伞走出了餐厅。

    应该没有被看到，穿的这么厚实也看不到我的脸，就算是体型相似也不可能上来问。

    现在门口撑起伞，回头透过玻璃看了一眼林晨。

    在打电话？

    等等，我拿出口袋里的手机，一打开正好林晨的电话就打过来了，回头看了一下之后就接通了电话。

    “呦，大少爷还给我打电话，都这个时间了是不是刚和女朋友暖味完才想起我啊”我看着街边的人酸溜溜的说到。

    林晨皱着眉头，即便是妹妹的身份说出这种话也很出格，不过林晨还是没有生气平和的说到“我现在还在外边呢，问问雨秋你吃东西了么，没吃的话我买一份回去带给你”

    “吃过了，你不陪女朋友么，应该是去人家家里玩了一遍吧”

    揉揉口袋里探出头的小土豆我说到，林晨脸上已经有些怒意了，看着林晨的样子我居然感觉很开心，嘴角翘了起来依然偷偷的看着林晨。

    “林雨秋，我不知道你这两天是怎么了，但是我还是你哥哥，你说这种话我没有办法接受，至于秦蕊……”

    电话里声音突然停住了，回头看了一眼发现秦蕊捂住了林晨的嘴，好像说了些什么才松开。

    “至于秦蕊，今天早上送她回去之后我就走了，如果雨秋你不开心的话就说出来，之前我能知道”

    “这样的么，那看来是我错怪你了，我今天只是有点不舒服，你刚才怎么了，为什么说到一半没声音了？”指甲刺入手心里，一滴滴血液顺着手指滴下，看了一眼手机的自动录音，苦笑了一声。

    原来背着良心说话这么刺激，呵。

    “刚才有个人从我前边过去，没什么事情”

    “嗯，那就这样吧，把电话给秦蕊吧，我想跟她说说”

    “秦蕊不在我这里啊，雨秋你想跟她说的话，我把手机号给你”

    秦蕊啊秦蕊，你到底给林晨灌了什么药，居然把他迷成这个样子。

    “忘记了，那算了，你现在在哪里，什么时候回来？”

    “我坐在餐厅里呢，过一个小时差不多就回去了吧，就是咱们之前去的那家”

    “嗯，我知道了，等你回来”一边说着我撑起伞朝着诊所走去，挂断了电话看了眼手心的血液，一会就拿出随身的纸擦了擦就不在意了。

    晃眼半个小时以后，推开家门我看着包扎严实的手，真的有必要这么包扎么，不就是我自己弄得小伤口么。

    林晨还没回来，走进厨房把昨晚的饮料拿出来放在桌子上，拿起早就充好的暖手宝放在小腹缓和痛经的情况。

    本来我是想直接拿点止痛药的，不过说最好不要吃，会形成依赖性而且还有副作用，为了以后我只好忍受了，打了一针就走了，带着小土豆去宠物医院看了看，小土豆也没毛病。

    被我放下来小土豆又跑回他的猫笼里了。

    真是一只懒猫。

    闭上眼睛靠着沙发我就这么慢慢的等着林晨，等他回来以后所有的事情都可以解决了，不管是秦蕊还是什么的。

    分手不很简单么。

    手指敲打着手机屏幕，大概二十多分钟开门声响起，睁开眼林晨一步步走了进来，手里空荡荡的什么也没有。

    给秦蕊买的衣服，给人家了啊。

    “回来了啊，累的话就休息会吧，月经来了有点不舒服”

    我指了指桌子上的饮料说到，林晨坐下来把身上的外套脱了下来放在一边似乎是很渴拿起桌子上的饮料就喝了。

    手里按下计时器，拿出手机给黄雅琴大了几条信息问问她现在在干什么，等了一会才知道她在家里，要晚上才能回来。

    晚上回来啊……

    6:56:156

    七分钟了，看一眼一旁的林晨已经有点迷迷糊糊的了，躺在沙发上眼睛都自己闭上了。

    还是那么等等。

    掐着时间十分钟的时间到了，走到林晨旁边捏着他的脸使劲的扯了扯“傻子起床了！”

    没反应，看来效果的确可以，脸都被我捏红了。

    拍拍手扶起林晨走进卧室，暗叹这家伙居然这么重，走进浴室洗了洗身子连浴巾都不裹了，擦干身子走进卧室把林晨的衣服也扒下来，盖上床单钻了进入。

    “现在是发生关系的时间”嘿嘿一笑，坐在林晨身上突然愣住了。

    我该怎么做？？？？

    嗯，先从预热开始吧，应该先摸一摸，然后就直接进去？是不是有点太直接了，会很疼的吧。

    算了不管了，疼就疼吧，反正一次疼就过去了。

    揉啊揉，揉啊揉，我里的准备工作双方都要做，我也难得的观摩起了自己的身体，一直没有过关于这方面的事情，我反而有些迷糊。

    总之也是揉揉就好了吧，但是我这种是有点小，揉揉还有点奇怪的感觉，有点舒服也有点害羞。

    感觉浑身燥热起来也差不多了，坐在林晨身上，我回身结束了这一章节。

 第四十六章 离开

    半个小时后，浑身出了一层汗气喘吁吁的趴在床上，身体一抽一筹的，酥酥麻麻的感觉连动都动不了了，身体里暖呼呼的，看来是完成了。

    真是让人着魔的感觉啊。

    休息了几分钟力气缓和过来一些，我扶着床站起了身，两条腿之间的感觉十分奇怪，让我走路都有点难了，不过还好没那么严重。

    做也做过了，基本上就可以等着看怀没怀上了吧，现在才初三啊，这个年龄怀孕有点过分了，但我不在意。

    手里拿着林晨的手机找到标注秦蕊的手机，编辑了一封短信发了过去然后关上手机扔到桌子上。

    “要有个好理由呢，酒后乱性怎么样”我看着桌子上最后一瓶啤酒，得意的笑了笑，打开喝了半罐就已经感觉晕乎乎的了。

    算了全喝了吧，反正酒后乱性的人是我，这样林晨醒来就不会自责了，如果真的是喝酒了睡了妹妹的话，林晨应该很难接受吧。

    拿出我的手机给黄雅琴发了一个消息，让她明天在来找我就好了，今天不太舒服想一个人休息休息。

    不一会黄雅琴就发过来一个OK的表情，让我注意点身体。

    嗯，接下来可以在睡一觉，贴着林晨的话会很安心的。

    揉揉发昏的额头，一天和两罐的确让我有点撑不住了，走进卧室钻进床单里贴着林晨就慢慢睡了过去。

    虽然月经还是很疼，虽然头还是很晕，但是和林晨在一起就感觉好多了，而且现在林晨基本上归我了，分手的消息我也发给秦蕊了。

    林晨只能是我一个人的，其他人不能碰。

    而且我有一个好消息，林晨身上没有秦蕊的味道，也就是说两个人还没有做过，第一个吃掉林晨的人还是我。

    也就意味着秦蕊彻底输了，只要我能拿出已经怀孕的证明，林晨就算是怎么样都没办法了。

    到时候家里再解释吧，秦蕊已经逼得我没办法了。

    要不然为了可惜彻底怀上多来几次？听起来很不错，但是真的好累。

    而且经期做的话好像不好，做一次就好了。

    抱着林晨就像是抱着抱枕一样，尽管刚才想了很多的事情我都快速进入了梦想，

    事实上我没有办法容忍的是林晨欺骗了我，而且是在秦蕊的促使下才骗了我，感觉就像是兄妹的感情连一个刚交的女朋友都没有，如果真的没有女朋友那么深的感情的话，就让兄妹的关系破碎吧，破碎成为半恋人半兄妹受到奇怪眼神的关系。

    我已经想到早晨林晨会怎么样了，不管是生气还是一声不吭的走掉，我都已经想到了，虽然说怀孕是一个办法，但是....

    现在打胎也不怎么疼的吧，摊手。

    以我对父母的认知，他们绝对不会接受兄妹恋这种不管是以前还是现在都严禁的感情的，唯一的可能就是让我和林晨分开。

    那样的话还不如我自己走，现在在林晨早上的表现吧，如果真的不可以的话。

    出去生活累点就累点吧。

    早晨幽幽醒来的时候已经天亮了，外边的阳光撒进了卧室里，永远拉着窗帘的我不适应的抬起手遮住阳光，坐起身看着旁边空荡荡的位置，心里叹了一口气起身穿上了衣服。

    果然还是走掉了。

    最近天气越来越热了。

    换好衣服之后在镜子前看了一眼我自己，白色的衬衫和棕色的热裤，因为上次感觉不错的原因，又找出一双过膝袜穿在了腿上。

    “把头发梳起来吧，要不要去剪个头发呢，这样有点长了”一边想着拿起发圈绑上一个单马尾的发型。

    有点奇怪...还是戴上了鸭舌帽，这样感觉就舒服多了。

    推开卧室的门走进客厅，空荡荡的客厅除了桌子上的瓶瓶罐罐没了以外就没有什么改变了，桌子上一张纸条被水杯压着，也不知道是什么时候放上去的。

    现在是早晨8点，上学的话林晨应该两个小时之前差不多就走了。

    我不想去看这上边写着的是什么。

    翻出书包里的纸和笔，想了大半天之后还是留下了一段话。

    [如果你和秦蕊解释了，祝你们以后过得幸福，我祝福你们，不过我想大概需要出去历练一下了，如果你回家去见父母的话，就跟他们说我要想办法考上一个好高中而努力学习没办法回去吧-林雨秋留]

    手指敲打桌子，叹了一口气站起身走到门口，回头看了一眼这个住了三年多的住所，今天又要走了。

    果然兄妹还是兄妹比较好，破除这层关系我也发觉了，两个人在一起就会变得十分尴尬，甚至一句话都说不出来。

    “啊~月经还是有点疼，预算有300呢，我果然还是自己放弃了”

    把房门上锁，钥匙还是扔进了口袋里，拿出手机拆开后盖，取出里边的卡掰成两段扔进垃圾桶里，先让我出去逃一段时间吧，也许等到秦蕊和林晨在一起并且已经打算着结婚的时候我回来就容易接受了。

    “真是懦弱”

    自嘲的说道，迈着步子朝着附近的车站走去，300的预算也许够我换一个城市然后坚持个一周左右，至于住所什么的就不用考虑了。

    所以最好还是找一个打工的地方比较好。

    听说附近的一个叫昙华市的地方不错，也许可以去那里试试，不管怎么样至少以我的能力，自己生活下去还是可以的。

    重新打开手机，上边提示无信号的字样让我莫名的松了一口气，卸载了手机上的通讯软件，关上手机。

    “还不算贵，可以接受吧”看着牌子上写着的票价我思考着，因为城市间间距不算是太远的原因，长途客车的票价在二十元，原本我以为会更贵一些。

    身边的人都是提着一个个小行李的，也许是出远门办事的，也许是回家看看老人的。

    对了，翻开手机想给家里发一条短信，却想起手机卡已经被我掰断了，苦恼的揉了揉头发无奈的收起手机。

    也不知道父母现在怎么样了，按照上一世的记忆，这个时间段也不多也要开始闹感情了吧。

    呼，到了昙华写一封信给家里吧。

    这么想着标注着去往昙华的长途客车缓缓驶了过来，在乘务员一声往后边做的声音里，我找了一个靠窗的位置坐了下来，没有任何行李我只要坐在这里等到站就好了。

    至于挑了一个靠窗的位置。

    按照长途客车的形成，会驶过学校的，也许可以再看一眼学校呢。

 第四十七章 旅途

    上车只有有些闷的感觉也因为上边的空调消散了，唯独空调带来了一些奇怪的味道，让我有些不适应，而且月经期最好不要吹空调这种事情我还是记得的，现在小腹又开始有些疼了。

    只好把头顶的吹风口关上，郁闷的靠着窗户，长途客车发出一声轰鸣在驾驶员的驱使下驶上了公路。

    不一会乘务员就操着本地的口音走了过来，从后边一个个收起了票钱，不过还好我身上还有一些钱，不然就要问问能不能手机支付了。

    “请问路上会经过学校么？”递给乘务员钱之后我问道，她似乎想了一会才明白我说的学校是哪里，点了点头之后就继续去收钱了。

    经过啊。

    不过应该还有一段路程呢，稍微缩了一下身子，周一的课程，按理说的话应该第一节是语文课吧，林晨也不知道写没写作业。

    靠在窗边车的震动通过窗户传播到我手臂上，回想起以前和林晨的片段心里有些酸，一个才认识不到一天的女朋友居然比我还重要，林晨的拒绝和我的预测没有太大的差别，而且我居然还会有林晨接受我的幻想，果然还是我太抱有希望了。

    唉。

    行驶中的客车突然停了下来，呲的一声车门打开的声音，伴随着乘务员的声音，应该是有人上来了，但是我也懒得看了。

    手机翻出以前的照片，我曾经照过林晨几张照片，都是和他出去的时候。

    “啊~居然还有这种照片啊，都有点怀念了”照片里单手撑着头看着窗外的林晨，这个还是在最一开始和林晨一起去吃饭的时候照的，那个时候林晨还是很关心我的吧，最近就开始慢慢漠视了。

    也许是呆的久了，没有那种感觉了吧。

    手指按下屏幕，弹出菜单栏，手指在删除的按钮上犹豫不决，删除的话就感觉不会太想念了，至少也不会因为看到感觉有些伤感了，但是却还是有些舍不得，毕竟是以前在一起的照片，删除就真的没了。

    没这个必要。

    “请问能让我坐在里边么”

    一声询问声在一旁响起，浑身一僵转过头发现并不是对我说的。

    应该是前一排。

    低着头假装在玩手机，偷偷地抬起头看了一眼，黄雅琴怎么会出现在这里啊，黄雅琴也要出去么，怎么没听她说过。

    椅子之间有一点缝隙，戴上兜帽偷偷摸摸的从椅子的缝隙看黄雅琴的方向，黄雅琴就坐在我前边的位置，真的没想到距离这么近。

    仔细一看黄雅琴好像是在用QQ和谁说话呢，动了动身子稍微可以看清楚一点点了。

    黄雅琴：你确定在昙华？

    呜喵：当然，最后一次信号是在通往昙华车站============不过已经断了

    看不清啊，为什么我才刚出来一小会黄雅琴就知道了。

    额....难不成我前脚出门黄雅琴后脚就来了么，正好看到了桌子上我留的字条？这也太巧了啊，而且这么早黄雅琴就来了，还真的是让我有些惊讶啊。

    明明已经很好的掩饰自己的行踪了，出门的路上就把电话卡掰断了，没想到雪音还是可以知道我最后一次信号的位置啊。

    就一个位置的距离还真的是惊险啊，我如果提前走的话反而会暴露我自己，只能等到车到站之后让黄雅琴先下去了。

    我已经把电话卡弄断了，所以现在雪音也没有办法知道我的位置吧。

    接下来的对话我就看不到了，不发出一点声音尽量把兜帽拉的低一点，靠着窗户思绪继续飘向远方。

    黄雅琴居然来找我了，应该是对我想出去生活的事情很着急吧。

    这样的话，要不然。

    打开手机找到用车上的wifi重新下载了QQ，关上声音之后切换隐身登录，等待刷新消息之后99+的消息数量让我十分汗颜。

    而且这些都是黄雅琴发给我的，一句话都不带重复的询问我在哪，甚至还说让我冷静下来回来再说。

    老姐我就在你旁边啊。

    想了想还是编辑了一条信息发给了黄雅琴，大致的意思就是我已经到了别的城市了，让黄雅琴不要担心我，也不要来找我。

    刚发过去消息身前的座位立马一震，几秒一句话就发了过来。

    “不行我一定要去找你，我要一起和你去外边，我可以帮你跟林晨解释的”

    “解释不清的，你不要来找我了，不然我就讨厌你了”

    “可我已经在路上了”

    “我不管，不要来，你连我在哪都不知道，就不怕迷路么”

    想办法诱导黄雅琴走一个死胡同吧，虽然有点对不起她，但这是最快搞定黄雅琴的办法了。

    “昙华市？”

    “我去哪里干嘛，我又没出城，不跟你说了，总之不要找我”最后一段话发过去之后靠着吸了一口气，小腹突然疼的厉害，但因为黄雅琴在我前边的原因连声音都不敢发出来，咬着牙忍受着阵痛。

    关上手机黄雅琴在前边打着字，不过我就不去看了，缩缩身子持续了十几秒阵痛才小了一点，憋着的一口气也松了出来。

    怎么突然这么疼，昨天又着凉了么，不穿衣服激烈运动也会着凉的么，当时体温很高的啊。

    还好今天已经是大晴天了，不然会更疼的吧。

    阵痛一点点消失我也重新打开手机看了看，黄雅琴发了几条消息让我好好想象快点回来，然后还是会继续找我的，找到就把我抓回去。

    啊，你是狗吧，为什么我都这么说了还要找我，这么好的我很尴尬的。

    不过现在看来黄雅琴并没有跟林晨说过吧，那我现在的情况还是挺不错的，就是不知道黄雅琴什么时候跟林晨说了。

    如果是林晨的话，肯定是会找我这是毋庸置疑的，但是在以后还是要面对尴尬的关系，还不如不找回来。

    林晨如果可以接受我的话，我肯定立马就跑回去，但是并不会接受我，林晨都已经找到秦蕊了，对她的关心好像比对我都多一些，本来表白就被打断的我肯定不会喜欢的。

    “我这件事你还没告诉林晨吧，最好不要和他说的”

    “我给他发短信了，不过林晨好像手机关机了，我就不知道是什么情况了，应该是在上课呢”还没回应么，这个时间没办法看消息很正常，所以我也没有太在意。

 第四十八章 “特殊服务”

    不想再回消息了，心累的有些想睡觉，但是一想到可能因为睡觉错过到学校就只好强忍住不睡过去。

    但是真的没有事情干啊。

    果然还是睡吧。

    好烦啊好烦啊，为什么我就对于林晨的事情那么在意啊，原来喜欢一个人这麻烦的，而且还甘愿为了这件事情麻烦，导致我现在情况都变得好尴尬啊。

    要是没有那个秦蕊会不会有所改观啊，那个混蛋出现的时间也太巧了吧。

    我又开始抱怨这些事情了。

    月经期脾气变得好差，明明之前已经想通了的事情但是还会生很大的气。

    唔。

    要不是因为兄妹的关系，我也不会考虑这么久的嘛，结果我是想通了无视兄妹的间隔，真正的表达我的想法了，但是林晨还是不会接受，本来林晨对于我就是兄妹的感情，我一个人的喜欢是没有办法穿透兄妹关系的。

    一开始就是我的一厢情愿啊。

    想跟别人说说话。

    如果林晨能和我达成一些共识就好了，或者说我在冷静一下不要做这种事情，起码兄妹的关系还是很稳定的吧。

    以后一点点磨林晨就好了。

    啊啊啊，到头来还是怪秦蕊。

    算了还是睡一觉吧，不然的话会更烦的。

    调整了一下我自己的姿势，侧靠着座椅闭上眼睛就慢慢睡过去了。

    也许半途黄雅琴会发现我就坐在她后边，不过这也是无所谓的事情了，原本我以为最少是我到昙华市的时候才会发现我留的纸条。

    果然还是我大意了，早知道就藏的深一点。

    等到迷迷糊糊醒来的时候已经不知道是什么时间了，看来之前发高烧还是没有退完，醒来我就感觉头疼的不行。

    我睡了...两个小时。

    打开手机看了一眼时间，距离我睡的时候正好过了两个小时。

    这么准的么，揉揉眼睛看了看窗户外边，周围都是我不认识的地方了，一时间连位置都没有办法辨认，不过已经是进入城市里边了。

    按理说已经到昙华市了吧。

    黄雅琴好像已经提前下车了，看了一眼前边的座位没有看到黄雅琴我就已经想到了。

    那这样的话，也已经到了。

    跟司机说了一声之后客车就靠在路边把我放了下来。

    重新呼吸到新鲜的空气感觉舒服了不少，炎热的天气也让我感觉有些舒服，身体暖呼呼的。

    肚子有点饿了。

    我朝着四周看了看，周围也没有想象到可以知道我在那里的路牌，倒是周围来往的人很多。

    昙华市很繁荣，我只知道这一点，特别是在科技那一方向，什么自主研究乱七八糟的新闻都是这里出来的。

    “除了迷路以外就没有什么好担心的了，随便走走吧”既然不知道路我也不在意了，照着路的方向慢慢悠悠的走着，一边看着繁荣的街道，一边思考着接下来去干什么。

    最好找一个比较小的地方吃点东西，其他的地方会很贵。

    “男左女右，诶前后是什么来着，唔还是走右边吧”

    “这里好大啊，有点迷路，嗯，虽然我已经迷路了”

    来来回回在附近晃了一圈，我大概也...知道了这里是哪了。

    拿着手里从报摊买来的地图，找了半天才从地图上找到我的位置，又花了半天搞懂东西南北的方向之后我才到了一家餐厅前边。

    [精准的德国骨科餐厅]

    PS：本店诚招女仆（划掉）服务生，月薪4000，有钱任性怕你受不了，有兴趣店内找老板娘商谈，男女不限。

    这个地方是正规的么，为什么招聘还这么粗糙，(划掉)是一个什么意思，上边的女仆两个字是一个人都能看清，而且为什么男女不限，怕是可爱的男孩子还可以加工资啊。

    即便是这个招聘处处都有让我忍不住吐槽的点，但是这个月薪的确是让我十分心动，再加上附近只有这一家餐厅，至少进去吃一点东西再说吧。

    不知道有没有西红柿炒鸡蛋。

    嘿嘿。

    走上前我刚打算推开玻璃门，还没碰到扶手门就自己打开了，楞了一下挠了挠头发走了进去。

    自动门啊....

    走进店内一边柜台处的一个女孩就立马跑了过来，身上穿着的黑白的女仆装裙摆随着女孩的动作一飘一飘的，一边坐着吃饭的男子都看直了眼，然后就被一边的女友狠狠地踩了一脚，把桌子上那顶绿色的帽子给男子盖了上去。

    “公休金撒嘛，请问您是要点餐呢，还是要等人呢，或者说是...需要特殊服务呢”

    一旁男子瞬间站直了起来，兴奋地看着女孩，坐在一边的女孩立马一记踹裆腿祭出，立马就把男子打回原形，然后又给男子带上了随身带着的第二顶绿色帽子。

    咳咳。

    “额....那个，我，点餐就好了，这里是餐厅吧”我看了看周围的人有些害羞的说道，这个女孩子的话是不是有点太奇怪了，前边还好但是后边的特殊服务是什么意思，难不成....嘶。

    摇了摇头把大脑里乱七八糟的R18场面清除掉，在女孩微笑着指引下坐到了一边的座位上，女孩熟练的拿起放在桌子上的菜谱翻了一个面递给我。

    .......这。

    要不然还是出去吧，果然这里有点不正常。

    那个女仆根本不是想修改吧，完全就是让别人知道这里招收女仆而已。

    “公休金撒嘛，您看起来有些不舒服，需不需要帮忙呢”一旁站着的女孩弯下身子到我面前疑惑的问道，还没来得及说话女孩就已经贴到了我的脸上，恍然大悟的站起了身小跑进了后台。

    我什么都没说啊。

    纠结的打开菜单，找了找的确有西红柿炒鸡蛋，记在一边的纸上再点了一点米饭，钱就这么出去了，还好不多，但是对于现在没有收入的我还是很心疼啊。

    记完之后抬起头女孩不知道什么时候已经站在旁边了，手里拿着一包药和一杯开水放在了桌子上“不要跟别人说不花钱的哦，不然会老板骂的”悄悄地凑到我耳边说完之后女孩就微笑着走开了。

    我看着桌子上的药，翻一个面上边字迹清晰的感冒药好像是写上去不久的，打开看了一眼的确是标准的治疗感冒的药物。

    这里...其实还蛮不错的嘛。

    除了那个特殊服务，虽然不知道是什么。

    一般都是那种特殊服务吧，一想到脸又红了。

 第四十九章 果然是个变态呢

    等了十几分钟之后女孩就端着点的菜走过来了。

    看着女孩熟练的样子，我戳了戳女孩问道“你们这里招收服务员的吧，我能问问那个…额特殊服务是什么意思么”

    女孩一头火红色的长发编成两条双马尾搭在肩后，听到我说的话愣了一下，窃笑了一声摆了摆手“没有特殊服务的哦，要说有的话就是每一个人的性格啦，例如我喜欢叫主人这个称呼，你有兴趣的话我可以帮你解答一些疑惑，也许以后就是同事了呢”

    女孩说完坐在了我的对面，微笑着的样子十分迷人。

    她对这个工作十分热爱么...我有些愣神，这种工作一般都是让人十分苦恼的吧，但是我从女孩眼里看到的是十分正常的微笑，并不是那种见多了的职业性的微笑。

    “那我就明白了，不过我今年才16，不知道能不能在这里打工呢，还想问问关于工作上的事情，以及...嗯不知道你叫什么呢还”似乎是被女孩的微笑提起了心情，原本头疼的感觉似乎都淡去了很多。

    “钱雨欣，叫我雨欣就好了，关于工作上的事情你尽管问，我都可以给你解答，至于年龄的问题，嘿嘿说实话我今年也才17，老板人其实很好的，不过有一些禁忌千万不能碰，例如谈论老板的年龄，这是最可怕的.....咦后背有点凉”

    少女...雨欣，我给了你打了三个手势两个眼神，但是你就是不肯停下啊，雨欣身后穿着白色衬衫和短裙的女子，有一副职业白领的感觉，此时却是单手提着雨欣的衣领，眼镜在太阳的照射下闪了闪。

    被提着衣领的雨欣配合的站起了身，浑身都在颤抖着，微笑也变成了有些僵硬的苦笑，面对和鳝的老板娘，不争气的咽了一口口水。

    “刚好我出去回来了，小欣果然关心我，碰到了一个有应聘想法的女孩就什么都说出来了啊，看来还是我以前的调教力度不够”

    “怎..怎么可能，我只是啊..有点兴奋而已，张姐你别生气，我会乖乖的，这么多人给我一个面子好不好”

    我看了一眼周围的人，似乎除了几个人以外所有人都是一副还是老样子的表情，看来是老顾客了，对于雨欣和这个老板娘的事情也很熟悉。

    “好吧，赶紧去工作，今天晚上还溜不溜了”老板娘一句话雨欣就乖乖地服软了，调皮的回头朝我吐了一个舌头卖萌之后就跑去端东西了。

    很温馨的地方啊。

    “可爱的小姑娘，说说你对于本店有什么疑惑吧”

    怎么又一股奇怪的气场，搞得我突然有一种正式面试一样的紧张感，咳嗽了一声把这种感觉压下去。

    “就是...我是离家出走的，所以能不能包住呢...”

    有些不好意思的说出来这句话，打工肯定是一个月才有工资的，我身上这点钱还不够我住几天的，要知道现在的旅店都是贵的要死，便宜点的也许能让我住一个星期的时间，至于之后就不清楚了。

    “哦~离家出走，你家里的事情我就不多问了，至于住所你可以放心，没有其他的事情现在就可以上班了”

    ....意外的简单。

    不过我的老板娘，我还要吃东西啊，我肚子都快饿扁了，就算是员工也要先吃好东西吧。

    还好老板娘也懂了我的意思，说了一声吃完了去后边找她之后就走了，我也只好加快了速度吃好了东西，至于感冒药因为要饭后一段时间吃，我只能放在口袋里先带着了，之后再想着吃。

    吃完了端着盘子我也就走进了后台，没有想象中轰轰的油烟机声，不小的后台里两个女孩裹着围裙慢条斯理的切着手里的东西，本来应该闷闷的厨房却是清清凉凉的感觉，仔细还能闻到空气中淡淡的清香。

    这是个好地方呢。

    没有去打扰切菜的两个女孩，偷偷把盘子放在洗碗处就走了出去。

    “这里好大的感觉，还有通往二楼的楼梯，二楼也是餐厅么”扶着木制的扶手踩着阶梯一步步朝着上边走着，楼梯的大小虽然不算宽敞，但是也够两个人并肩走还多出一点空余了。

    走上二楼一件件紧闭的房门映入了眼帘，大概是包间之类的地方吧。

    走了走我就在尽头的房门停了下来，上边[店长在这里]的标识应该一个小孩子都不会走错吧。

    叹了一口气，我还是伸手敲了敲门，得到回应之后我才推开门。

    “欢迎来到我的房间，想必你已经做好了工作的准备，去吧少女，在这些衣服里挑出一件换上，你就可以出去工作了！”坐在办公椅上的老板娘气势汹涌的说出这段话，指着一旁一排的衣服。

    女仆装...粉色的，黑色的，为什么全是女仆装，这又不是女仆咖啡店，女仆气息这么重干什么。

    而且...这个设施也太豪华了吧，为什么墙壁上会有这么大的屏幕，上边却是监控的画面，不知道的还以为这是监控室吧。

    “老板娘，我能不能问一下为什么要穿女仆装工作呢，应该会有点麻烦的吧，脏了也难洗”

    “咳咳，既然你已经是内部的人员了，我也就不瞒你了，其实我一直有一个梦想，就是让我的员工们都穿着女仆装淑女的工作，特别是男孩子！那种年龄未满而且带着些稚嫩的，穿上可爱的女仆装又害羞又有点兴奋的样子，唔...太棒了。”

    我收回之前夸奖这家店的话。

    默默走到一边拿出一套标准的黑色女仆装，走进一边的更衣室，无视了办公椅上老板娘那一副可以说是痴女的样子，两只眼睛里都要蹦出红心了。

    这应该算是变态吧。

    “...果然，是个变态呢”脱下身上的衣服之后，拿着女仆装我就有点懵了，这个东西是不是有点太厉害了，居然里边还配着吊带，不知道这个东西用处的我只能说是不觉明历了，想想应该是配合那些吊带丝袜用的吧。

    一点点穿上之后的对着镜子看了看我自己，明明很娇小的身体配上女仆装更加显得可爱了，而且这身衣服居然并不觉得大，反而觉得十分合身，简直就像是量身定制的一样，而且外边还有很多规格的。

    我拿的是最保守的，也是最正常的。

    外边的衣服的确有的让我难接受，我甚至看到了有一件裙子已经短到臀部下一点了，只要稍微动作大就会直接走光，那个对于我来说实在是太大胆了，反正我是不敢用。

    至少....有工作了？虽然有些奇怪，看着镜子里的我，整理了一下头发推开门走了出去。

 第五十章 无题

    从雨欣哪里我也大概知道了要做的事情，因为我是新来的所以一些比较麻烦的事情就不用我去做，目前的话主要还是在门口看看有没有客人来，然后带到桌子旁边记好菜就好了，其他的事情基本上不用做。

    而且这个时间段似乎来的人还不多，所以我都是趴在桌子上拿出手机刷刷网页之类的。

    害怕看到林晨还有黄雅琴的消息，我现在连继续打开QQ的心都没了，生怕看到黄雅琴和林晨的消息之后我会难受。

    “雨秋，走什么神呢，是不是有喜欢的人了啊，跟我说说呗”肩上一沉转过头雨欣十分亲昵的搂着我说道，有些不适应的动了动身子，感觉雨欣是不是有点太过于亲昵了。

    喜欢的人，诶。

    “只不过是在想其他的事情而已，之前不是下过一场大雨么，我只是在想家里的小猫怎么样了”理了理头发我说道，我给小土豆填充过食物和水了，正常来的话够小土豆吃一段时间的了，林晨应该会喂食的。

    林晨会不会因为我离家出走生气，然后小土豆也许会被林晨欺负？

    突然有点担心小土豆了。

    “啊类，来客人了，我先去忙了，雨秋你先玩着”推门的声音响起之后雨欣就快步跑过去了，本来还想着说点什么的我也没话了，身上这套女仆装的确是有点太夸张了，虽然感觉上的确十分不错，但是穿着还是感觉有点麻烦的。

    如果不是上次和黄雅琴的打赌，我也不太会穿短裙，虽然现在已经穿习惯了吧，但是我对于热裤还是有十分执着的感觉，穿着舒服而且还轻便简单，不像是短裙坐下还要小心裙角的地方，不然会很难堪。

    抬起头看着雨欣熟练地引导着来的人坐在桌子边，突然感觉雨欣很可爱并且外向呢，如果让我来的话估计要适应很久的吧，我不太喜欢和陌生人说话，而且说的话也特别少，总而言之就是尴尬。

    好无聊.....

    没事情我反而感觉无聊起来了，手机上也没有什么好玩的游戏，平时都是和黄雅琴一起玩的，到现在黄雅琴不在身边了就感觉无聊透顶。

    翻开手机的游戏目录，犹豫了一会还是打开了炉石，输入账号密码之后炉石盒子便缓缓打开，界面打开之后我第一眼看了一下好友列表。

    黄雅琴并不在线，也对，黄雅琴现在应该在找我吧，根本没有时间上游戏，最近炉石有一次超大的更新，好多东西都没了也加了好多东西，不过我也没有去看，找找一套可以玩的卡组就玩了起来。

    黄雅琴现在会不会很着急？如果她找不到我的话会不会很生气，黄雅琴虽然脾气很好但是这样的话也会生气的吧，林晨生气是我肯定的，估计今天早晨醒来的时候就已经很生气了。

    想着两个人的事情完全打不好啊，漏洞百出。

    游戏已经提醒着剩余时间即将结束，叹了一口气点了投降干脆的打开了QQ，想看看黄雅琴到底现在怎么样了，就算是已经生气到发消息骂我也要看看吧。

    加载的圈圈转动着，我的心也提到了嗓子边。

    新消息：1

    [广告]震惊，他月入万亿，竟然买不起一份炒饭，背后真的真相让人心酸。

    神TM的广告，UC部的吧，这不是疼训的地方么。

    翻出黄雅琴的界面，上一条消息还是在车上的时候发的，也没有后续的话了。

    应该是...生气了吧。

    纠结的打开键盘输入了一段话，但是又不敢发出去，犹犹豫豫的删除打上好几遍我才鼓起勇气把这段话发过去。

    [雅琴你不是生气了吧]

    拿着手机等了一分钟也没有等到回信，我也只能认为黄雅琴此时并不在线了，但是心还是放不下来。

    雅琴不回去报警了吧...说实在的要是真的报警的话我还是自己走回去吧，事情惹大了都不好收拾。

    还在纠结于黄雅琴现在在哪里，一条回信就发到了手机上。

    黄雅琴：没啊，我只是有些沉迷小雨秋你的女仆装呢，特别是小雨秋你的侧脸，一不小心就看愣神了，之后我叫李伯去买几套送给你。

    脸上一瞬间布满了红晕，看着黄雅琴的回信我转过头看了一眼，座位上戴着棒球帽穿着红色体育衫的黄雅琴挥了挥手示意我过来坐坐。

    这家伙....什么时候来的。

    看这个样子应该是坐了一段时间了吧，难不成真的这么巧坐在这里休息么。

    无奈的站起身走过去坐下，面对黄雅琴我一句话都说不出来了，黄雅琴从刚才开始就是一副似笑非笑的样子看着我，再加上黄雅琴之前的消息，我脸上的红晕怎么也消散不下来。

    “那个...你怎么知道我在这里的”尴尬的气氛持续了大半天我才忍不住开口说道，我实在是不知道黄雅琴为什么知道我在这里，难不成我把电话卡都弄断了还能找到我的位置么，这已经不是hacker了吧。

    “咳...看相册”

    接过黄雅琴划过来的手机，她似乎十分特别想笑的样子。

    打开手机里的相册，一张张照片映入眼帘，第一张似乎还是刚才我坐在前台时候发愣的照片，手机还在发亮。

    一张张朝后边看着，我的脸色也是越来越红，满满一百张照片全部都是从车上我睡着的样子还有下车之后路上的照片，每一张都是从我身后不远处照的，也就是说黄雅琴一直就跟在我身后。

    “哈哈哈，小雨秋你可真是可爱呢，居然这么...哈哈居然这么傻，我就在你后边你一直没有发现我，而且车上睡得那么熟，我还在想呜喵给我的位置为什么是车上呢，没想到就在我后边”抬起头我郁闷的看着黄雅琴，鼓起嘴不开心的转过头，真的有这么好笑么，谁会走着走着突然看看自己的身后啊。

    黄雅琴笑了一分钟才停了下来，不过还好她笑的声音很小，但还是有两三桌的人转过头看这里，搞得我好难受。

    “咳咳，咳咳，不行笑的要岔气了，小雨秋你迷路的样子是真的可爱，我都差点忍不住冲上去给你带路了，算了不说这些了，诺给你看看这个纸条，总感觉小雨秋你好像误会了什么，我没跟你说过么？”

    黄雅琴从口袋里掏出两张纸条递给了我，拿在手上我仔细地看了看，一条是我写下来的哪一张纸条，另一张.....好像是林晨留的。

 第五十一章 也许这就是蠢吧

    [下次不要喝酒，发烧就早说，我醒过来你都快烧坏了，还有来月经的事情，厨房有早餐记得趁热吃，多喝点热水别着凉，我回来给你带点零食，你的衣服我帮你洗了，以后能不能有点自觉，乱脱衣服，最起码扔到洗衣机旁边吧]

    一句都没提到昨天晚上的事情，我张着嘴说不出话来，难不成林晨并没有昨天晚上的感觉，两个人一丝不挂躺在床上一般都会想到那种事情的吧，回想了一下昨晚那种刺激的感觉，肯定不是梦境的。

    抬起头看了一眼黄雅琴，黄雅琴嘿嘿一笑挠了挠头。

    “今天早上我去的很早，你们两个都没有醒过来，然后我稍微弄了一点掩盖，不过我也没有想到小雨秋你居然会喝酒，而且醉酒之后还乱来的”

    “果然是你啊，害得我白担惊受怕”

    “嗯哼，明明是某人不看的吧，离家出走还，说到这里，小雨秋你是不是要报答点什么，例如做出一点牺牲？”

    虽然这个忙的确是很大吧....但是做出一点牺牲是什么意思嘛，难不成又要提出那种以后只能穿短裙的要求了么，是不是有点太过分了。

    但是......好吧。

    “只许一个！”

    “好！小雨秋你做我女朋友吧。”

    “抱歉，容我拒绝”

    “诶~~~”

    半个小时之后整理了一下衣服我无奈的陪着黄雅琴走出了餐厅，看着黄雅琴十分亲昵的一口一口张姐张姐的跟店长告别，我总感觉我是跳进了一个套子里，是不是一开始我就被抓住了。

    黄雅琴提出的要求是有点过分，所以被我回绝了，但是黄雅琴又提出了一个过分要求V1.0这个就比上一个好接受了，我忍了忍还是接受了下来。

    做黄雅琴一周的女朋友，报酬就是不说关于之前的事情，以及离家出走的事情。

    “我先给林晨抱一个平安，就说带着你出去玩了，一周后回来，然后就可以开始约会了！约会~约会”抓着我的手摇来摇去黄雅琴举着手机喊道，路人被黄雅琴的声音吸引过来好奇的看着，害羞的低着头拉上了帽子，黄雅琴也太激动了吧。

    约会什么的，听起来很不错，但是两个女孩子约会就有点不对劲了吧。

    就算是一起玩吧。

    黄雅琴拿出手机给林晨发了一条短信之后就拉着我沿着街道慢慢悠悠的走着。

    “小雨秋你觉得咱们在哪里约会好呢，恋人约会应该要选那种又浪漫又有感觉的地方吧，例如...唔想不出来”

    “要不然先找一个地方歇脚吧，然后再说其他的，另外能不能不要一直拉着我啊”别扭的扯了扯手，我还真的没有太多和别人牵手走，总感觉很奇怪。

    “不行~恋人就要好好的牵手，不过的确可以造一个地方歇歇”更加抓紧了我的手之后我也懒得挣扎了，面对此时强势无比的黄雅琴，我也没有办法，只好依着她做其他的事情，黄雅琴的手软软的，我不得不说摸着很舒服，但是还是感觉别扭。

    黄雅琴拿出手机找了找地图之后慢慢悠悠的拉着我走着，也不坐公交和出租车，就这样慢慢的牵着我的手走着。

    约莫十几分钟之后黄雅琴才停了下来，指着一旁高高的情侣宾馆。

    你认真的么......

    不妙啊不妙啊，看着一个拉着女朋友走进宾馆里的男生，这种地方不应该是两个女孩子进去的吧，这种地方应该是污污的吧。

    “小雨秋你不要害羞啊，不就是住旅馆么，以前没有住过么，走咱们去开房额...是开一间房”嘿嘿一笑改过话语中有些不对劲的地方，黄雅琴快步拉着我推开门走了进去。

    “小姐姐，开一间嗯..情侣房，要最好的那种”

    前台的小姐姐一脸茫然地看了看尽量放缓心情的我，再看看一旁完全不在意的黄雅琴，犹豫了一下还是默默地递给了黄雅琴一份价格表，然后...黄雅琴毫不犹豫的弄了一个最贵的，一旁准备开房的小情侣一脸受惊的看着我和黄雅琴。

    真是煎熬，为什么黄雅琴你这么骄傲的感觉，这种眼神我简直没有办法忍受了好不好，为什么要这么看着，实在是太羞人了。

    手心都出了很多汗，黄雅琴不在意的拉着我从楼梯走了上去。

    房间号502，总感觉这个地方很神奇。

    跟在黄雅琴身后，一刷卡房门就打开了，里边慢慢少女气息的配置差点闪瞎了我的眼睛，每一个地方都是少女粉的颜色，差不多够四个人并排睡的大床上一个个毛绒玩具躺在上边，每一个都是特别可爱的那种。

    这个地方是不是有点豪华了。

    关上门之后黄雅琴就突然紧张了起来，咳嗽了几声之后脸色也红了起来“那个...小雨秋我先去洗个澡，不不不，一起洗吧，然后那个....我尽量温柔的对待你”

    “嗯..嗯？等等，温柔的对待我是什么意思，你这话不对劲啊，少女你的脑子是不是有点糊涂了，你没有作案凶器的”

    “作案凶器...没有也是可以的，小雨秋你这么激动我反而有些不好意思了，总之我会温柔的让你舒服起来的。”

    来宾馆是你提前算计好的吧。

    你是狗吧。

    温柔的让我舒服起来是什么。

    我能理解为按摩么。

    但是怎么感觉按摩这两个字都变的奇怪了啊。

    怎么理解都不是正常的话题吧。

    “雅琴，我要十分负责的告诉你....不行！”

    “离家....”

    “什么时候开始”

    “洗完澡”

    妈的，被人捏住把柄的感觉还真的差劲，揉了揉脸看着黄雅琴慢慢把身上的衣服脱掉，我也懒得想其他的了，脱完了衣服之后就跟着黄雅琴走进浴室了。

    还好这里的浴室超级大，两个够两个人的大浴缸，水也是温热的，这么大的地方我还真的感觉有些不适应。

    还是家里的小浴室感觉正常。

    这里真的是太奢侈了，受不了受不了。

    “女士优先~小雨秋请吧”

    黄雅琴摆出绅士样子弯着腰说道，指着一旁已经放好水的浴缸。

    你不也是女孩子么..为什么衣服男绅士的样子，不过这么一看还真的有那么一点感觉。

    “雅琴要不要一会出去你买一身男装穿着，我突然感觉你穿着会很好看的”坐进浴缸里我突然说道，仔细一想想黄雅琴穿着男性西装的样子似乎还真的是特别厉害，那种带着些俊气的美感。

    就是....这对胸部完全不是男装可以掩盖住的。

 第五十二章 还是无题

    “小雨秋你觉得这个衣服怎么样？是不是看起来很棒啊”

    一旁黄雅琴的声音把我的意识引了回来，摇了摇头感觉刚才被黄雅琴逼迫着推了一次之后就精神不正常了。

    转过身黄雅琴已经站在落地镜旁脸红的整理身上的黑色西服了。

    如我所想的，黄雅琴穿上男士西服之后更添加了一种俊气，与黄雅琴本身的气质并不冲突，融合在一起更加凸显了黄雅琴的性格。

    腹黑。

    好像想到了什么不得了的东西。

    “很帅气啊，就穿着一身吧”

    “嘿嘿，我也这么觉得，不用换了就这么穿吧”

    带着原本的衣服走出了服装店，黄雅琴拉着我的我十分激动的转了一圈，小脸通红的把我抱紧了。

    从宾馆出来之后黄雅琴就是这个样子了，如果不是头还有些疼的话我也会被黄雅琴的情感带动高兴起来的吧。

    一星期的时间，就当是游玩的吧。

    “哦对了对了，差点把最重要的事情忘了，小雨秋你是不是真的把秦蕊当成林晨女朋友了啊”

    “ .... 啊？不是么？”一脸茫然地看着黄雅琴问道。

    “ .... 那个 .. 秦蕊其实家里出了点事情，家里人希望她带一个男朋友，刚好遇上林晨和我让后就让林晨接受了，不知不觉就带入了进去了，那个孩子挺可怜的，父母都大病住院了，还是绝症，她一个人能挺住很难得了”

    什么？假的？

    呵呵，这个也太无语了吧，为什么之前我要告白林晨的时候，我问他他却回答我

    是拿蛋糕的路上碰到秦蕊告白，然后就接受了，而且当时黄雅琴喊林晨的时候也是喊小女朋友。

    看着黄雅琴我有些不解，为什么要骗我，这个有什么意义么。

    袒护秦蕊还是怎么样，如果真的是演戏林晨绝对不会跟我说路上告白接受的，而是直接告诉我帮秦蕊一个忙而已。

    “这样么，那看来是我想得太多了，现在咱们去那里玩”

    回去再问问林晨是什么情况吧。

    “唔，我想想，先去买点零食吃吧，这么热的天能吃点冰激凌就好了”

    黄雅琴伸了个腰说到，说到冰激凌夏天几乎都不吃，被黄雅琴提到之后反而有些嘴馋了，可惜月经还没结束，我想难受的话就吃吧。

    鼓起嘴月经真是让我难受的要死，虽然已经快要结束了，但是还是有些隐隐作痛，还好的是天气已经热上来了，不然真的不知道该怎么度过。

    今天已经可以全是不特别疼了，估计明天早晨就一点事情都没有了，一个月也就那么几天，但确实十分难熬。

    我还是跟着黄雅琴一起去买雪糕了，不过没有吃全部丢给黄雅琴了，黄雅琴的经期也就比我提前一两天，但是现在完全没事。

    不过第一天的时候黄雅琴的样子还是很难受的。

    “既然不能吃雪糕的话，啊呜，那咱们就去公园玩吧，今天天气很不错，昙华连积水都没有，还真的是十分不错呢”

    明明之前才是从公园里出来的，叹了一口气我也没有反对，一周的时间够我受的呢。

    “那就走吧”

    我开口说道，打算按照原路朝着之前的公园走去，但是刚走两步黄雅琴就拦住了我，一脸郁闷的看着我。

    “等下，半分钟”

    黄雅琴十分郁闷的看着前边拿着花的男子，嘴里叼着一根粉色的花，手里拿着包扎好的一大堆花朵。

    哇！

    “哦，我可爱的黄 ... 噗”

    我浑身抖了抖，擦了擦额头不存在的汗水，面对这个男子此时英俊的样子，黄雅琴毫不犹豫一拳头打在了他的腹部，原本英俊的脸瞬间如同吃了屎一样，被打的后退了两步可怜楚楚的看着黄雅琴。

    “我不是说了么，不许跟着我，下次再让我看到你，你就别想走出医院了”黄雅琴揉了揉手说道，男子却是一点悔改都没有，擦了擦身上的灰尘之后就站起了身。

    “雅琴你穿西装也是 .... 呕 ~ ”

    “小雨秋，我们走”

    男子一脸悲伤地跪倒在地上，捂着两腿之间的宝贝，流出了不甘的眼泪，尽管是已经没有那个东西了，但是我还是感觉下体一凉。

    真是恐怖。

    而且看这个男子的样子，好像是已经习惯了黄雅琴上来就动手的表现了？而且还有点不在意的样子，难不成是一个抖M？

    我惊讶的捂住了嘴，回头看了一眼已经站起身的男子，原本可以说是英朗的脸变得有些无奈，似乎在难过这次的事情。

    拿着这么多花应该是要告白黄雅琴的吧，那看来这个男人应该还是有身份的，不然一般人也不会能追黄雅琴。

    某家的少爷？

    作为一个闺蜜，对于黄雅琴百合的性取向，我觉得我有必要把黄雅琴的性取向掰回来。

    有办法了。

    “雅琴雅琴，咱们去看电影吧，我突然想起了一个电影挺不错的，一起去看吧”我提议着说道。

    “看电影，好啊，不过电影院有点远，咱们坐车去吧”

    “坐车？两位小姐，看来我 .... 卧槽，还好我躲得快，噗 ~ ”

    拍了拍手里的尘土，黄雅琴丝毫不在意刚才瞬间扔出两块板砖，男子躲过了一块就被黄雅琴一下子击中了。

    等等，老姐，板砖从哪里搞出来的。

    我没看到附近哪里可以搞到板砖啊。

    而且你第一块是瞄头的吧，会死人的吧，最少也要出血的吧，这样真的大丈夫么？

    怀着忐忑的心情我一边跟着黄雅琴走时不时的回头看看这个男子死了没，不过还好，这家伙的生命力挺顽强的，捂着肚子就慢慢爬起来了，拿着手里的板砖思考着这玩意是从哪里出来的。

    没有再回头去看男子，坐上出租车目标影院，我要开始计划着把黄雅琴的性取向掰回来了。

    先从看哪种言情电影开始，就是不知道有没有那种电影放。

    总而言之先去看看吧。

    被黄雅琴牵着手，虽然感觉掰直黄雅琴的道路渺茫，但是为了黄雅琴的未来，我还是决定试试掰直了。

    不然我就要被黄雅琴吃干净了。

    最后一句才是心里话吧，出租车司机载着两个人十几分钟才来到一家电影院门口，站在门口我仔细看了看今天的电影列表。

    [ 爱你的444天 ]

    √找到了，这个光看名字就是言情的东西了，叫来黄雅琴去买票之后，电影的开播之间就是半个小时之后，还是首映。

 第五十三章 突然的情感

    不知道是我的错觉还是什么，总觉得售票小姐姐递给我票的眼神有些奇怪，而且还带着一些笑意。

    拿着票我想了半天也没想懂哪位小姐姐是什么意思。

    陪着黄雅琴到一边的售货处买了两袋爆米花和饮料拿在手里，在椅子上等了十几分钟，工作人员就刷卡把大厅的门打开了。

    不愧是以科技发展很厉害的城市，都是用刷卡开启的。

    “小雨秋走吧”黄雅琴一声呼唤把我唤醒，连忙小跑两步跟上黄雅琴走进了电影厅，依稀的几个人也走了进去。

    拉下座椅，我和黄雅琴的座位是在最高处的角落，也是我特地买的位置，不过做下来之后我才发现，这场电影看的人并不多。

    算上我和黄雅琴也就十几个人，硕大的电影厅显得空荡荡的。

    这时电影厅里的灯光瞬间熄灭了大堆，只留下了一两个特别小的灯光，电影也慢慢开始了。

    先说好了，我是以为这是那种爱情剧的，开头也是很暖人，但是我怎么也想不到这片子这么重口味。

    “小雨秋你没事吧？”抓住我的手黄雅琴轻声问道，勉强笑着点了点头我翻出手机百度了一下这部片子。

    开头女主人公和男主人公一起秀恩爱的时候我觉得还很正常，但是画面一跳女主人公撞上了男主出轨的样子，然后剧情就立马来了一个360度的大转变。

    女主居然开始了一系列的报复，对付男主和男主出轨的女孩个人及家人开始各种重口味的事情。

    一开始就用电锯一点点的把男主身上的肢体切割下来，将内脏和器官榨成肉沫，然后喂给一边绑住的小三。

    光是这一点就让我忍不住要吐出来了，胃里一阵翻腾，我发誓这部电影绝对是为了报复社会的。

    我最惊讶的这部电影居然能过审，也没有任何写着18R的标注，百度上也是全年龄的电影。

    “那个，雅琴咱们还是走把，这个电影是有点太刺激了”我拉了拉黄雅琴说到，哪里还想着之前说的掰直黄雅琴，现在我被刺激的要吐了都。

    不过黄雅琴并没有反应，我转过头看着她，发现她同样直愣愣的看着我，依稀的灯光里我连黄雅琴什么表情都看不清。

    “雨秋，你喜欢我么”

    “如果不是指恋人那种喜欢的话，我肯定很喜欢你啊，怎么问这个”摸不着头脑的回答着。

    “雨秋，你会离开我么”

    “离开？我怎么离开你呢，咱们可是最好的闺蜜啊”

    “那这样的话，咱们走吧”

    黄雅琴站起身侧过我就走出了电影厅，愣愣的等了半秒我才反应过来，跟着推门跑出了电影厅。

    可一出来我就傻眼了，周围哪里还有黄雅琴的踪迹，环绕着看了看周围的人群我也没发现黄雅琴。

    到哪里去了？

    刚才黄雅琴好奇怪，而且都不等我就跑出来了，影子都没有了。

    拿出手机想给黄雅琴打个电话，但是发现没有电话卡没法打电话，就感觉真的好郁闷，也许黄雅琴是去干什么了，也许一会就回来。

    抱着这种心态，我坐在椅子上慢慢的等了一个小时，依旧没有看到黄雅琴的身影，保安已经询问我两次是不是走丢了。

    黄雅琴，到底去哪里了。

    QQ也给她发消息了，现在我也没看到回信。

    也许是提前回宾馆了？拿着电话我想到，刚想走一股熟悉的体香从身后传来，与此同时也从背后环绕着抱住了我。

    黄雅琴。

    “雅琴你去哪里了，我很担心的”鼓着一口气我问到，谁被干晾了一个小时都不会开心的，我也是这个样子的，如果不是对象是黄雅琴，我早就直接走了。

    黄雅琴并没有直接回应我，而是松开了我，也看能回头看看黄雅琴了。

    黑色的西服衣领上湿湿的，黄雅琴前额的头发也湿了，低着头我看不到黄雅琴到底是什么表情。

    “不舒服去了趟洗手间，让小雨秋你担心了，已经没事了，我有点累，咱们贵宾馆休息吧”

    “雅琴……好吧，回去休息”黄雅琴沙哑的声音让我心底一疼，望着黄雅琴此时显得有些低沉的样子，我也不想问什么了。

    去一趟洗手间会变成这个样子么？我不认为会。

    而且黄雅琴的脸上有很明显的泪痕，就算是洗过了也能看出来，毫无疑问黄雅琴刚才哭过一次，而且还很伤心。

    原本那个活泼可爱的黄雅琴突然这么大的转变，拉着她我发现我心里也是特别难受，好像有什么东西堵住一样。

    为黄雅琴……担心么？

    不知不觉我已经拉着黄雅琴走到房门口了，摸了摸衣服找出房卡打开房门走了进去。

    “我有点累了，想睡一觉，雨秋你自己玩吧”

    黄雅琴无力的走到床边侧躺在了床上，身上的衣服也没有去脱，我发现我只能看着，连问的话都说不出来。

    黄雅琴到底怎么了，我不清楚，但是我知道黄雅琴此时需要一个人倾诉所有事情，毫无疑问，我不是那个人。

    黄雅琴不想把那件事跟我诉说，心底叹了一口气我打开房门走了出去，依靠在门外拿出手机给雪音发了消息。

    只是问知不知道黄雅琴怎么了。

    雪音 : 啊哈？雅琴酱发生了什么事么，之前还很开心，你说的这么严重我就先去找找消息了。

    侧靠在门边，我依稀能听到里边黄雅琴的哭声，房门的隔音很强，但是我还是可以听到黄雅琴的声音。

    更郁闷了。

    之前不是很开心么，我实在是想不出为什么黄雅琴这么伤心。

    进电影厅还没问题，我害怕的时候问黄雅琴要不要走的时候黄雅琴就突然奇怪起来了。

    应该是被电影吓到的吧，这种重口味恶心人的电影的确很恐怖，难不成黄雅琴有这方面的心理阴影么，还是说黄雅琴害怕这些剧情。

    但……也没有这么夸张吧。

    头疼的挠了挠头发，感觉我脑袋已经要炸掉了，只能归结为黄雅琴可能受了什么刺激之类的了，等一会进去安慰安慰黄雅琴也许就好了。

    虽然我不会安慰人，但是只要做出一点点牺牲就好了，大不了另一方面安慰安慰黄雅琴。

    在外边静静等了半个多小时黄雅琴的哭声才停下来，又等了几分钟之后我才推门走进了房间里。

 第五十四章 手感好

    推开房门第一眼我就看到了床上蜷缩在一起的黄雅琴，侧躺着的枕头已经被泪水浸湿大片，似乎是哭累了黄雅琴就这么睡过去了。

    坐在一边我心底也是无比郁闷，黄雅琴这么伤心但我一点办法都没有，拿出手机看了看消息，雪音好像还在找，没有给我发回信。

    突然我眼睛一亮，桌子上屏幕亮着的手机不就是黄雅琴的么，虽然擅自看别人手机很不礼貌，但是我也是万不得已。

    黄雅琴的手机屏幕都没有关，拿起来我就站起身靠在墙边翻找起了手机上的消息，短信还有通讯录。

    我并没有发现短信里有什么，黄雅琴手机里大多数都是关于银行卡收钱和乱七八糟的广告短信，还有几个人发来约黄雅琴吃饭的短信。

    好像没有什么消息可以看啊，翻出通讯录最近的也是一个不认识的号码，也没有任何备注，因为是黄雅琴的手机，我也不敢打过去。

    不过还好研究了一会我的手机就收到了雪音的消息，她给我的消息也很模糊，大概就是黄雅琴的父亲在国外出车祸了，很重。

    这样么？黄雅琴的妈妈本来就是因为飞机失事坠亡的，现在她的爸爸也突然被告知出了车祸，黄雅琴应该很担心会发生其他意外吧。

    把手机重新放回去，在床边先把黄雅琴的衣服都脱下来叠起来方法放到一边，盖上被子我才满意。

    想出去自己闲逛一会，但是想到黄雅琴没有办法给我打电话，外边也不是百分百有免费wifi给我用，只好坐在桌子边打开了宾馆里自带的电脑。

    到这上边也没有游戏，我突然想到百度这个好东西，打开之后敲下键盘搜索了我想要的东西。

    [求解，怎么安慰女孩子]

    [安慰女孩应该怎么做？]

    [怎么安慰一个伤心的女孩]

    [多喝热水]

    嗯？好像有奇怪的东西混进去了，我保证如果不是为了安慰黄雅琴我绝对不会蠢到去百度这些东西。

    虽然大多数都是坏的回答，但是找了很多之后我也找到了我想到的回答。

    “在她身边陪她，尽量多的怀抱她，这样子的么，感觉很简单的样子，就是不知道有没有用处”

    咽了口口水，大脑挣扎了半天要不要这么做，最后还是妥协了。

    片刻后掀开被子钻了进来，两只手从背后环绕在了黄雅琴的腰间，柔滑的触感让我心底一颤，身体的动作也随之停了下来。

    真的贴上去么？两个人抱在一起感觉还是太羞耻了吧，黄雅琴身上的清香味还有皮肤柔滑的感觉让我差点以为重新对女孩子感兴趣了。

    不过到底来说只是羞耻而已。

    最后还是抱住了黄雅琴，贴着黄雅琴的身体，舔了舔嘴唇我两只手放在黄雅琴的身前揉了揉，滑溜溜软绵绵的，手感相当的棒。

    情不自禁的我就揉搓起来，这手感的确好的吓人，黄雅琴发出一声酥人的喘息声才让我停下来，毕竟我没有那么大的东西，虽然之后可能会长，但是揉揉过过瘾还是可以的吧。

    过完瘾抱着黄雅琴我也干脆的闭上了眼，早晨已经在车上睡了一觉，现在并不是很困，但是闻着黄雅琴的体香我还是很快就睡着了。

    房间里仅剩两个人平缓的呼吸声。

    被黄雅琴的动作弄醒时已经是黄昏了，太阳已经落下大半，再过一段时间之后天就要黑下来了。

    要说被黄雅琴的动作弄醒也是很正常的，睡得时候我就是抱着黄雅琴的，睡着之后就更加抱紧了。

    “嘤，雨秋...你抱得好紧，我有些喘不过气来了”黄雅琴沙哑的声音传入耳朵，迷迷糊糊的动了动身子，虽然本来并不是很困，但是不睡到自然醒的话我一般都不会太舒服。

    头还有点昏昏的，我下意识的攥了下手掌，感觉手里的手感好厉害，好像什么时候感受过这种手感。

    “小雨秋~不要乱摸，不然我就不开心了哦”

    “唔...抱歉，我有点头疼”

    揉了揉头我说道，看着黄雅琴微红的俏脸，回想起刚才的手感，我的手还放在黄雅琴的身前，脸一瞬间就红了大片，转过头黄雅琴似笑非笑的看着我，仿佛觉得我的样子很好笑一样。

    有这么好笑么。

    我不就是揉了揉胸感觉很突然么。

    “雨秋你很可爱呢，嘿嘿”

    “才没有，怎么会很可爱，现在都已经下午了，我给你拿杯水去”揉了揉发红的小脸我说道，站起身倒了一杯热水递给黄雅琴。

    黄雅琴十分满意的盯着我，微笑着接过了热水，喉咙沙哑的感觉让黄雅琴此时很需要一些水，可黄雅琴盯着我的眼神怎么就那么奇怪，就感觉像是盯着一个可爱的小宠物一样。

    渍渍。

    拿了一件外套套在身上，把外漏的春光遮挡住，黄雅琴也就郁闷的转过头了，很生气的样子。

    至于么。

    鼓着嘴，还好睡之前我也吃了黄雅琴的豆腐，不然肯定感觉亏亏的，手在我自己胸前比了比，虽然可以感觉我的胸慢慢大起来了，但是距离黄雅琴的大小还有一段时间的成长。

    至少....黄雅琴不在伤心了不是么。

    看着黄雅琴被热水烫的伸出舌头无辜的样子，我的心情也变得好了很多，穿上衣服之后

    关于黄雅琴家里的事情，我也不太想现在直接问黄雅琴，毕竟这不是什么说起来让人心情不难过的事情。

    “时间也不早了，已经到了下午了，等到晚上咱们一起去做摩天轮吧，在这之间我觉得咱们还是去吃大排档比较好”黄雅琪微笑着说道，穿上一身短袖和长裤之后难得的没有穿短裙。

    重新换上休闲装的黄雅琴看起来就是青春活力少女了。

    片刻之后拉着黄雅琴有说有笑的走出了宾馆，哪一个城市都不会缺一个名为小吃街的地方，每一天的晚上这一片地方都会灯火通明，迎接着学生还有年轻人的聚餐，相信不少人的聚会纪念里都有这一个地方吧。

    不少大学生都喜欢来这里一边吃着烤串一边痛饮一瓶酒，和大学的死党同伙来拼酒，在舍管老爷子的笑骂声中走进宿舍大睡一觉。

    “没想到这里这么大，而且摊子也好多，人流量也不少，简直就是闹事嘛”坐在木质的长条椅上我说道，周围的人来来往往的走在各种摊子上，坐下来叫上十几个烤串或者是打包一些东西都是很常见的。

    不过两个女孩子挺晚的出来，在这种小吃街也是比较难见的。

 第五十五章 想不到标题

    因为是陌生的地段，所以我和黄雅琴找了一个边缘的小摊子便坐了下来，这里人还是比其他的地方稍微少一些的，而且我观望了四周这里比其他的地方卫生更好一些，光是这一点我和黄雅琴就不想选其他的地方了。

    那个女孩子不爱干净，在这种比较乱的小吃街来说，卫生还是很重要的，虽然这里的食物 ... 不算是特别卫生吧。

    “老板 ~ 点东西啦”

    “好嘞”

    转眼间三天的时间就过去了，这段时间里陪黄雅琴玩了整整三天，每天都是早晨出去凌晨时间才回来，黄雅琴眼里的悲伤才减去一点。

    尽管黄雅琴非常想出国去看看国外医院里躺着的老爸，但是因为国家签证的原因，只能默默在这里等待，也还好李伯在黄雅琴爸爸的身边，每天都可以跟黄雅琴说她老爸的情况，最近就有了好信息。

    已经度过危险期了，而且恢复的很正常，预计过几个月就能出院了。

    当时高兴的黄雅琴 ... 渍渍，差点没把我玩死。

    但是至少已经无大碍了。

    舔了一口冰激凌，冰冰凉凉的感觉让我很舒服，摇着腿今天穿了一身格子短裙和白色衬衣，无奈的理了理身后的长发，原本我是想绑成单马尾的，但是黄雅琴坚决不让我绑，所以就只能散着了。

    麻烦的就是风吹头发了。

    “雅琴好慢，不是说不远么，诶 .. 人生啊”

    话刚落一旁的小道里就看到了黄雅琴的身影，手里拿着一瓶橘黄色的果汁和和一瓶红色的可乐走了过来。

    “小雨秋，接着 ~ ”

    迎面而来的可乐被我稳稳地接住，原本想象中冰凉的感觉并没有从手心传来，顿时感觉郁闷的要死，叼着冰棍放在椅子边。

    “为什么不是冰镇的啊”

    “外边的自动贩卖机可没有制冷，如果只能去店里买了”

    黄雅琴无奈的耸了耸肩，外边的自动贩卖机没有制冷系统是很正常的事情，但是买多了冷饮之后感觉再买到没有制冷过得，就仿佛是抽奖抽到了谢谢惠顾一样无奈，一口嚼碎嘴里的冰棍吃下去，突然地冰凉让我不适应的呼了几口气。

    “干嘛这么着急，有没有人跟你抢，在等一小会咱们就回去吧”

    黄雅琴看着我的样子笑道，原本七天的昙华市假期被缩短成了四天，因为之前我跟黄雅琴说了想要跳级高中的事情，然后黄雅琴也十分乐意的高兴了，不过黄雅琴提出了要我帮她补习一些课程，想了想我也就答应了。

    与其说帮她补习，不如说让我陪黄雅琴，因为黄雅琴的学习成绩比我还好，怎么可能需要我给她补习的地方，完全就是让我一直待在她身边嘛。

    不过我也没有去提出这个事情，只是接受了而已。

    “不用那么着急，现在才中午而已，最晚的车可是在晚上十二点呢，有的是时间”咽下嘴里的冰棍之后我说道，留给中国队的时间 .... 额不是，留给我们的时间还有一整个下午呢，哪有这么着急。

    “说的也是，不过不知道去哪里玩了啊，要不然下午都在宾馆玩吧”

    “抱歉，我觉得中午走也挺不错的”

    再玩下去怕是要被玩死，最近腿都软了。

    也不知道黄雅琴为什么喜欢这种事情。

    “开玩笑的啦，其实还有一个地方没去过，咱们去网吧打游戏吧，我带你，我玩的贼六”

    我愣了一下，少见的从黄雅琴嘴里听到了网络语言，没想到黄雅琴居然还会玩游戏么，除了炉石以外我都不知道黄雅琴还会玩游戏。

    “好啊”

    我一点头就答应了下来，和黄雅琴坐在椅子上等了几分钟就一边喝饮料一边朝着附近的网咖走去。

    讲实在的我一般都不去网咖之类的地方，因为家里都会有一台电脑，有的人去网咖都是因为那种热闹的气氛，不过我不太喜欢热闹吧。

    最近的网咖还是有一段距离的，我跟黄雅琴牵着手走了十分钟才到门口，推进门熟悉的凉风迎面而来，果然在这种炎热的天气里还是空调最有感觉啊。

    “我去开一个包间，雨秋你先等等我啊”

    黄雅琴说完两步小跑就到了前台和前台小姐姐询问包间的问题，我也没事干看起了周围人玩的游戏。

    一般的网咖都是被LOL和CF这些游戏占领，几乎大半个网咖的人好像都在玩LOL，可惜我已经差不多退坑了吧，偶尔打一把也可以carry一下。

    黄雅琴不会就是叫我来打LOL的吧。

    不到一分钟黄雅琴就拿着一张刻有 [ 32号 ] 的卡走了过来。

    “拿到啦，雨秋我带你去打LOL吧，以前我玩过还挺好玩的”

    果然是LOL么 .....

    算了也就这样吧。

    跟这黄雅琴慢慢走上二楼，找到标注着 [ 32号 ] 的房间刷卡走了进去，两个舒适的电竞椅并排靠在一起，只有两台电脑就算是情侣包间了吧。

    坐在椅子上按了一下开机，发现电脑一直是待机状态的，一打开就刷出了信息。

    电脑上居然还真的有LOL。

    双击打开之后我发现一个非常严重的问题。

    我没有账号。

    总不能拿林晨的账号打吧，要创新号的话要从一级开始打，而且各种东西还不齐全，一看另一边黄雅琴已经登上游戏了，打开个人信息查看起了自己的东西。

    妈的全英雄几乎是全皮肤，真的是氪金大佬。

    “没号”

    “哦，我买一个去”

    “ ....... ”

    看着黄雅琪脸部红心不跳的买下一个价值五千多的账号，感觉我和黄雅琴的差距不是一般的大啊，明明一个最正常的30级号就已经够了，黄雅琴硬生生买了一个豪华的个人账号，拿到手里我先确认了密保之类的才开始玩游戏。

    万一半途被找回就尴尬了。

    还好登上游戏之后把这个令人尴尬的ID [ 姐娇灬耐你何 ] 改成 [ 整天小雨秋 ] 之后才拉这黄雅琴开了一局游戏。

    超级久没有打游戏了，看着陌生的界面莫名还有一些 .... MD怎么不认识这个游戏了。

    好像改了很多的东西啊，随便选了一个辅助之后黄雅琴也秒锁了ADC，两个人开黑不玩ADC和辅助这种位置还好意思打双排么。

    “看着吧，我ADC贼强”

    “嗯 ... ”

    半个小时之后，黄雅琴一脸绝望的看着17 / 0 / 1的我慢慢悠悠的拆掉对方的基地水晶，再看看自己的1 / 3 / 17的战绩，暗暗发誓绝对不能让我在玩辅助了，不然之后的游戏没有办法打下去了。

 第五十六章 回家

    陪黄雅琴打了半天游戏之后时间也已经到了晚上十点了，在黄雅琴满意的呼声中结束了最后一场游戏，伸了个懒腰打了这么久的游戏还真是累。

    现在应该准备回家了，四天没看到林晨格外想念，就是不知道那个秦蕊怎么样了，难不成真的和黄雅琴说的一样，只是演戏么，或者是黄雅琴说谎。

    不管怎么样，这些暂时都不知道。

    牵着黄雅琴的手悠闲地走在马路上，今天的夜景十分不错，在城市里也能依稀看到天上闪闪发亮的星星。

    夜风吹过我和黄雅琴的身边，两个人的头发都被吹了起来，相视一笑更加抓紧了对方的手。

    心中怀着各自的想法，走向回家的车站。

    “那个……雅琴，能不能把之前的照片删了”

    “诶？那些？”

    “唔，就是拍我迷路的那些”

    “不行！这些我要收藏起来的。”

    好吧，交流失败。

    坐在站台的椅子上等了十几分钟，一辆长途客车就缓缓停在了眼前，拉着黄雅琴上车发现这辆车只有坎坎几个人，剩余的作为多的是。

    赶紧找了一个靠后靠窗户的座位坐下，黄雅琴似乎是有些困了，坐在我旁边就靠着椅背一副要睡过去的样子。

    “困的话，雅琴你坐里边吧”

    “…嗯，啊 ~ 好困”

    笨拙的和黄雅琴换了一个座位之后才放下扶手靠着休息了起来，外边的天色又开始变差了，从网咖出来的时候就变差了。

    客车缓缓行驶着，市内因为是晚上车辆比较多，还算是很堵车的，黄雅琴已经在我旁边睡了。

    之后的时间做些什么呢，两个人都睡的话似乎有点不安全，拿出手机才想起来忘记充电了，手机已经没电关机了。

    郁闷的看了一眼窗外，外边的行人已经加快脚步跑起来了，阴暗的天空中已经下起了小雨，看这个形式还要越来越大。

    之前才下了那么久的雨，现在还要下么？

    “果然还是睡一觉吧，我也有点困了”

    渐渐变大的雨声让我的精神越来越差，从古至今雨天都不适合出行，所以渐渐的人类就有了雨天休息的潜意识，所以听到雨声困还是很正常的。

    突然天空一瞬间亮如白昼，等到光芒渐渐消失，一声震耳的雷声响彻云霄，巨大的声音震的玻璃都颤抖了。

    我还好只是被雷声吓了一跳，揉了揉胸口才缓过来，转过头一看黄雅琴还是没心没肺的睡着，刚才的响雷连炸醒她都没有。

    吧唧吧唧嘴不知道什么时候我已经睡过去了，被雷声吵醒感觉有还有点混混的，看了一眼车上的时间，我才睡了不到半个小时而已。

    “唔 ~ 小雨秋，不要…”

    “嗯？”

    贴近了黄雅琴的嘴边想听清她在说些什么，但听到的却是淡淡的的哭声，抬起头才看到黄雅琴已经醒过来了。

    怎么又哭了……

    “呜呜，雨秋我还以为你也离开我了，我梦见你也离开我了，我只有一个人好难过……雨秋你不要离开我好不好”

    愣愣的看着扑到我怀里痛哭的黄雅琴，从担心变为苦笑，抱住黄雅琴抚摸着她的秀发。

    “只是噩梦而已，我不能离开你的雅琴，我们不是闺蜜么，好了不要哭了，再哭就变丑了”

    像是安慰小宝宝一样的来回抚摸黄雅琴的后背，低声的说到，黄雅琴爸爸出车祸这件事对于她的打击还是太大了。

    抱着我哭了几分钟之后黄雅琴才控制住自己的情绪，泪水都把我身上的衣服浸湿了一片，身体依旧是一颤一颤的盯着我，仿佛害怕我突然消失一样。

    “好啦好啦，我不是在这里么，我不会离开你的啦，不管怎么样都不会”

    “那…能不能抱着我，我我 ~ 一个人不敢睡”

    “当然没问题”

    坐到窗户边让黄雅琴坐在我身上靠着，她才平缓下来心情，从身后我能看到黄雅琴的脸蛋跟熟透的苹果一样红。

    不过黄雅琴是真的困了，不到一分钟就又睡着了，为了确保她睡得舒服我只好抱住黄雅琴的身子，拉下椅子的角度躺着。

    黄雅琴刚才的样子还真的是可爱呢，嘿嘿，居然能看到黄雅琴那么弱势可怜的样子也是少见，搞得我都忍不住想欺负一下黄雅琴了。

    我说了不离开你肯定不会离开你，就算是全世界毁灭我也不会离开的，这份胜过闺蜜未满恋人的感情怎么会放弃。

    希望黄雅琴之后能找到一个好男人嫁了吧。

    看着黄雅琴的睡颜等了半个小时确认没问题我才打了个哈欠睡了过去，还有一个多小时的车程才能回家呢，睡一会也不会有什么的。

    这么想这我就睡熟了。

    再次醒来的时候是被黄雅琴叫醒的，揉揉发酸的眼睛发现车已经停下来了，连忙站起身跟着黄雅琴快步跑下了车。

    脚踏实地的感觉还是舒服。

    “小雨秋你睡得比我还熟呢，叫你半天醒”

    黄雅琴捂着嘴笑道，鼓着嘴脸红的不去看黄雅琴，跑下车我才发现一个十分重要的问题，就是外边在下大雨，距离家也不是特别近。

    难不成要淋雨回去么，我的感冒可才好了几天的时间，我可不想再继续感冒发高烧了。

    “没事，我刚才打给林晨了，叫他拿雨伞来接咱们了，稍等一下”晃晃手里的手机黄雅琴说到，话音刚落就看到一个身影快速的朝着这里跑来。

    等离进了才看谁是林晨夹着一把伞拿着手电匆匆跑过来“怎么这么晚回来，等早晨坐车回来不就好了，给雨伞，吃过东西了么，雨秋”

    “吃过了，回家吧”

    点了点头我说到，林晨的确没有问关于之前事情的情况，回头看了一眼黄雅琴，还真的多谢她帮我掩盖了真相啊。

    揉了揉脸和黄雅琴并排跟着林晨慢慢的朝着家里走着，满天的大雨哗啦啦的下着，雨水像是止不住一样。

    回到家里衣服也是不免的湿了一些，林晨直接回去睡了，黄雅琴的电话还是把他吵醒了的呢。

    进屋的时候我特地看了看家里的摆设，发现都没有太大的变化，空气里也没有秦蕊的敌对气息，看来我的位置还是很牢固的。

    就是不知道什么时候我才能再鼓起勇气告白了。

    也许不会了吧。

    “呜呼，雨秋一起去洗个澡再睡觉吧，舒舒服服的一起睡最好了 ~ ”

 第五十七章 林韩觉得自己优势很大

    “不不不，容我拒绝，现在已经到家里了，能不能不要再玩奇怪的游戏了”挥挥手我退后两步说道，所谓的一起洗澡和洗澡基本不沾边，完全就是黄雅琴一个人在自己玩，偶尔我也能发抗一下。

    “只是互相擦背而已....”

    “我能信你的邪？”

    “嗯哼？”

    约莫半个小时后，疲惫的倒在床上，刚想拉上被子黄雅琴就钻了进来，紧紧地贴着我的背后。

    “雅琴...”

    皱了皱眉我低声说道，本来和林晨睡在一起我就是为了躲黄雅琴的，但是没想到现在黄雅琴又自己蹭上来了。

    大晚上的本来刚才就已经玩的很厉害了，我也有点不好受。

    黄雅琴眨了眨眼睛，看着我有些不耐烦的样子，鼓着嘴埋低了头紧紧地抱着我也不说话。

    叹了口气，我也没有再说什么，只是默默地缩了缩身子沉沉睡去了，今天真的已经很累了，床也够三个人一起睡，就是稍微有点凑在一起了。

    早知道先换上睡衣再睡了，不应该那么懒。

    黄雅琴自己在装睡，一直乱摸，好烦啊，也不知道是不是最近因为黄雅琴父亲出事的原因，我可以感觉黄雅琴这几天对于我的占有欲越来越强了，感觉就是不想我离开一小会的样子。

    这感觉让我又无奈有可怜。

    算了，也就这个样子了吧，今天中午再说其他的事情。

    对于黄雅琴最近的表现我也不想去反抗，因为之前黄雅琴哭泣的样子实在是扎了我的心，真的不想在让她伤心了。

    一晚上的时间很快便在睡眠中幽幽过去了。

    等我醒来的时候时间差不多已经是下午一点了，坐起身揉了揉头，林晨早就去上学了，黄雅琴也没有在房间里。

    站起身换上黄雅琴之前买的那身小猫睡衣就推开门走了出来，客厅里的窗帘被拉着有些黑漆漆的，今天天气似乎和昨晚的雨有关，十分阴暗。

    黄雅琴抱着腿缩在一起，身前的笔记本电脑上播放着视频。

    慢慢走过去凑到一边，好奇的看了一眼黄雅琴到底在干什么。

    “雅琴，你在看什么，好吓人的样子”

    蹭了蹭黄雅琴我好奇的问道，等了一会发现黄雅琴并没有回应我，只是浑身僵硬的保持着这个姿势。

    “雨秋...你差点吓死我，为什么你开门都没有声音的啊，我在看恐怖电影啊！心脏都要被吓出来了”冒了一声冷汗的黄雅琴说道，拿着遥控器调低了空调的温度。

    “我怎么知道，我想问问你打算什么时候回学校跳级啊，我觉得越快越好吧”

    “着什么急啦，过段时间学校还要组织出去春游呢，在那之前咱们跳级就好了，大概还有一周到两周的时间吧”黄雅琴低头盘算着记忆里那个有些肥胖的校长说的事情，但是因为当时有没有仔细听，大概就是这个时间段了。

    这个时候学校里应该已经通知学生做好准备了。

    所以说有关系就是好嘛。

    这样啊，我点了点头，但是好像黄雅琴的回答跟我的问题完全没有关系吧，为什么要等到那个春游之前再回去跳级啊。

    而且！现在是夏天吧，为什么夏天是春游啊，好像有点不对劲的吧，难不成这是春天的准备被拖延到夏天了么。

    低着头纠结了半天我也没有想明白为什么夏天会是春游，但是也是无所谓了，反正可以玩的时间就是好的。

    坐在黄雅琴身边跟着她看了一会这个恐怖电影，但是好像也没有什么恐怖的，整部电影叫的就是一个事情，主角进了一个神经病院，主角被神经病吓了一跳，主角又被神经病吓了一跳，主角大战神经病。

    MD都是神经病。

    刚想跟黄雅琴吐槽这个剧情，一声门铃声就响了起来。

    “瓦去开门”

    “芝麻开门~芝麻关门”

    门外的林韩一脸尴尬的挠了挠头，刚想继续敲门我就把门打开了，身上已经换上了一身衬衫和热裤。

    “稀客啊”

    站在一边我说道，没想到林韩和唐依雪居然会来这里，自从上次商场见过两个人之后就再也没有看到过了，我现在都开始怀疑林韩到底出没出国了。

    “嗯，出国之前我来看看雨秋还有林晨，不过他现在应该在上课吧，带了点礼物过来...卧槽RPG！”

    低头躲过一个飞来的拖鞋林韩瑟瑟发抖的藏在了我的身后，转过身黄雅琴一脸和鳝的拿着另一只拖鞋看着我身后的林韩。（不知道有多少人注意，我一直用的是和鳝而不是和善，滑稽）

    “别打了是自己人，雅琴你冷静一点吧，要淑女不是么”

    被我说了一下，黄雅琴才把手里的拖鞋放下，踩着地板重新坐回沙发上。

    看来黄雅琴对于林韩这家伙的气是结束不了的了，每次看到就是说上来一顿闹，非得安慰安慰才平静下来。

    林韩擦了一一下额头的汗水，要不是反应速度快的话他就已经中弹身亡了，到时候就只能在黄泉路上看到他了。

    气氛一时间有点尴尬，林韩怕黄雅琴再弄出什么东西，在我身后都不敢动，唐依雪则是愁着脸看着林韩。

    “别怂的跟个蘑菇一样，让别人知道你是我男票非得丢脸死”唐依雪伸手敲了一下林韩的头说道，现在的林韩缩在我身后还真的跟一个蘑菇一样。

    等等，男票。

    “诶，你们两个人凑到一起了啊，上次我就在商场里看到你们了，不过没有去打扰你们，看来当时是在约会啊”吃惊的看着林韩和唐依雪说道，林韩咳嗽了一声挺直腰板站了起来。

    下一秒一发洲际导弹就射到了林韩的头上。

    -100HP，林韩卒。

    屁嘞~。

    趴在沙发上的黄雅琴捂嘴一笑，一次没中大不了等一个机会再偷袭嘛，林韩就是被黄雅琴阴了一手，重新蹲在地上捂着额头伤心。

    “好啦好啦，都不要闹了，我先祝福你们两个哈，咳咳林韩，没想到你服气不错嘛，有这么漂亮的女票”靠着林韩的身边偷偷摸摸的说道，我记忆力林韩是没有女朋友的，不过没想到原来他出国之前就已经勾搭上了这么漂亮的女孩，真的福分大啊。

    “怎么说成这个样子，我们伊雪也是老交情了，算是青梅竹马级别的了，不过我们还要赶飞机呢，所以就不能坐坐了，送点礼物来，粉色盒子的是黄雅琴的，就是没想到她还是这个样子，跟以前一样”揉揉额头肿起的一小块包林韩苦着脸说道。

 第五十八章 美…美哉？

    赶飞机啊，林韩还是要出国，不过我以为他已经出国了。

    林韩也没有多说什么把手提袋放在门口之后拉着唐依雪就坐上车开走了，黄雅琴悠哉悠哉的走到旁边，打开一个袋子熟练地从里边拿出一瓶大罐果汁，坐回沙发上继续看电影。

    等等，为什么你会知道那个袋子里有饮料，这个是塑料材质的吧。

    为什么你这么熟练啊。

    “雨秋，另一个袋子里应该是糕点，饿的话可以吃一点，袋子里还有两瓶饮料，唔，林韩这家伙的习惯还是没有改，诶”

    黄雅琴仿佛是在叹息林韩不好的习惯一样，僵硬的打开另一个袋子，里边盒装的的果然是一对糕点，而且看起来都是很高端的一些。

    完全看不懂，看起来味道很不错的样子，就是我现在不饿而已。

    “雅琴为什么你知道的说这么多啊，总感觉你和林韩之间简直是爱恨情仇啊”我有些郁闷的看着黄雅琴说道。

    “因为当时......算了，我不想提那段时间，我又找了一部恐怖电影，小雨秋一起来看吧”

    “...你知道我胆子小的”

    因为是距离黄雅琴所说春游时间还有大概几天，所以这几天的时间了我和黄雅琴几乎是彻彻底底宅在家里了，就是因为黄雅琴很坑的一直拉着我去打游戏，打得我心累交瘁，差点就猝死过去。

    总算...活过来了。

    靠着公交车的椅背我松了一口气，黄雅琴终于消停一小会了，已经联系了校长并且毫无阻碍的就接受了我和黄雅琴的跳级考试。

    不过...这真的是跳级考试么.

    一脸茫然地看着手里的(试卷)

    哈，不是应该和期末考试一样么，为什么只要把自己的名字写上去就好了，然后就可以随便找一个时间去报道了。

    而且初中的春游还可以去。

    不，应该是夏游，嗯。

    “这是不是有点太简单了，我还以为要考试的呢，不过也辛亏雅琴你了”叹了一口气伸了一个懒腰说道，原本我是想着中午来考试然后差不多晚上就好了，但是没想到只要签个字就好了。

    这样一来剩下的时间就还有好多了。

    突然不知道应该干什么了。

    “雅琴你跟我去看看林晨么，我想去高中部看看他”拿出手机看了一眼时间说道，现在的时间是高中第一节课的时间了，在上课期间稍微去看看还是没有问题的，只要不打扰到别人上课就好了。

    “我就不打扰你们兄妹了吧，我去买点东西，之后再来找你，拜拜~”

    嗯....

    站在空荡荡的走廊里，挠了挠头发，黄雅琴之前可没说要去买东西，而且打扰我和林晨又是什么意思，想来想去我都没有动。

    无奈只好走出初中部，辨别了一下方向朝着高中部走去。

    讲真的，虽然这个学校并不是什么重点学校或者是出名的地方，但是环境确实十分不错，学校内除了进出也严禁启动车辆。

    所以.....很少看到有车辆进出。

    大概吧。

    好像也没有什么遵守这个规则的时候。

    只是开车来之后就不需要再开了，除非回家。

    “高中部，就是这里了，好久不来都有点忘记了，林晨那家伙应该在打瞌睡吧，高一学习也不怎么上进”站在高中部教学楼门口想到，叹了一气推开玻璃门走进了高中部，上一世我就是在高中混的那种。

    虽然是不抽烟不喝酒也不打架，但是学习嘛也不算是好的，就只能说是那种勉勉强强可以看得上的学习成绩。

    偶尔旷课吧....偶尔。

    班级在二楼，上课时间走廊里半个人都没有。

    “三班”

    站在门口踮起脚我才能完全透过玻璃看到里边的情况，林晨的座位就在最后一排靠窗户的位置，从后门我刚好能看到他...正在看手机应该是在和别人聊天吧。

    一点都不上进，要不然之后考试是怎么头疼的。

    还好学校有wifi，曾经高中学计算机的一个同学把学校wifi破译了，然后全学校都知道密码了，老师也懒得再去弄就不了了之了。

    [别玩手机了，老师都盯上你了]

    [OK，多谢提醒]

    [诶，等等，雨秋怎么是你]

    两条消息连续发来，但下一刻教室里教课老师一声吼将所有还有点昏昏欲睡的同学喊醒了。

    “林晨，出去罚站！”

    我可怜的哥哥啊。

    你乖乖放下手机也就差不多了嘛，还给我回消息是什么意思，怕老师不发火么。

    静静的靠着墙壁等了几秒，教师的铁门就被打开了，林晨苦着脸走了出来。

    “雨秋你什么时候来的，诶，真是苦逼”靠着墙壁林晨诉苦道，刚才和别人聊得正嗨呢，没想到突然来了一条消息，本来是打算放下手机听课的，但是看到是雨秋的信息手贱躲会话了，然后老师就看不下去了。

    “刚来，来看看我不争气的哥哥是怎么上课的，有什么意见么？”

    “没意见...”

    没有话题沉寂了几分钟，林晨无所事事的拿出手机继续和别人聊天了，我也趁机看了一眼，发现林晨居然是在和一个同学聊明天夏游的事情。

    高中也去玩？黄雅琴都没有提到过啊，早知道高中也去玩不就好了，跟林晨一起走就好了。

    相信也不会在意吧，毕竟我现在也是高中学生了。

    “秦蕊呢，没看到她啊”

    林晨好像十分在意的扯了扯嘴角，看着我说道“人家把我甩了呗，觉得是一时冲动再加上家里反对恋爱，然后就分了，不过也因该不算是谈吧，也就那么几天的时间，我都觉得只是朋友而已”

    这样啊.....

    “今天天气不错，不逃学么？冰激凌挺好吃的”

    “不争气的哥哥？”

    “当我没说好吧，记的会是请假，不用担心扣学分”

    “美哉，走吧”

    所以...我才有你这么不争气的哥哥啊，好歹推拖一下也不错。

    一边走着我拉住了林晨的手，他也没有在意的继续走着，只不过稍微调整了一下速度和我走在一起。

    看来以后的机会还是有很多的，就是有一点...

    眼角看到到一棵树后缩回去的头，但是那棵树并不能完全挡住人的身体。

    “雅琴，出去吃东西啦”

    “唔...咳咳，好...好啊，本来我想出去买衣服的，但是想想还是等等你吧，那咱们现在走吧”

    “这话我都不信，渍渍”林晨摇了摇头说道。

    “所以你情商低，谁喜欢你都不知道，雨秋咱们走~”调皮的朝着林晨吐了一个舌头黄雅琴一把拉着我跑了起来。

    MDZZ。

 第五十九章 不想想标题

    盯着一旁装作什么事都没发生的黄雅琴，手里拿着一根粉色的塑料棒，看了看林晨还没有回来连忙放进口袋里。

    “雅琴！你就是去买这个了吧，我差点真的以为你没有出去买东西”我十分郁闷的问道，刚才黄雅琴突然支开林晨然后给了我一根粉色的塑料棒，本来我还不知道这是个什么东西，黄雅琴还特地告诉了我用法还有....唔。

    验孕棒。

    鬼知道黄雅琴为什么要买这个，虽然....之前强上过一次林晨，而且也没有做安全措施，但是不会那么凑巧就怀上了吧。

    要说兄妹恋跟父母说也许有那么一点可能接受，但是如果说道怀孕的话.....估计会被打死的吧，怎么想都不可能的吧。

    脸红的看了一眼一边，林晨已经拿着三瓶饮料跑过来了，连忙理了理衣服把验孕棒往口袋里藏深了一些。

    这要是被发现就完蛋了。

    “小雨秋记得测测啊”

    “不要，我会把这个扔掉的”

    大概会扔掉吧...

    大概。

    “吃完东西就回家里休息休息吧，明天还要出去呢”

    林晨扭开手里的饮料说道，明天的夏游是可去可不去的，不过也没有什么人不想去，如果不去的话就是补习然后再送你几套卷子，回来再检查一遍你有没有写，没有写的话就等着怎么死的吧。

    所以说基本上是不去也得去。

    三天的时间出去玩也已经够疯的了。

    因为初中和高中一起的话，数量太大只能分班级去，当然鉴于我和黄雅琴已经跳级了，就可以归到高中部的级别了，原本初中部我们并不是第一批。

    两个班级六十余人，也够折腾的了。

    “雨秋，给，刚才买东西告诉我中奖了，这个是送的小奖品”坐在公交车上林晨扔过来一个挂着铁环的小玩具，连忙接在手里才仔细看了起来。

    买东西中奖？疑惑的看了一眼林晨，这是一个粉色卡通猫的小吊坠，但是...

    揭下藏在卡通猫头和脖子夹缝中的价格签，上边写着的15元仿佛在嘲笑我的智商一样，叹了一口气只好把这东西挂在身上。

    我为什么会闲的没事挂一个卡通猫的吊坠啊，感觉我好像很幼稚的感觉，不过林晨送的东西我也不讨厌吧。

    但是下次应该送一点成熟的东西，而不是这种卡通的吊坠，而且这个明显就是买的，而不是什么中奖。

    好像是发现了我的表情，林晨转过头看着我的表情也有些尴尬。

    “一点都不懂得调情，诶”

    黄雅琴叹了一口气看着林晨，摇了摇头继续看窗外的风景了，原本以为林晨还能做出什么让我开心的事情，没想到就是一副尴尬的情况，真是不会撩妹的人。

    黄雅琴看了都着急。

    “今天晚上我打算回家一趟，小雨秋你和林晨一起睡吧，嗯哼？”公交车的摇晃中黄雅琴笑着说道，朝着我打了一个眼神。

    “嗯....别忘了十点之前回来”我回应道。

    现在才不到两点的时间，距离十点还有的是。

    看着手机上的时间我斜着眼看着林晨，他好像完全不在意黄雅琴的话，转过头还在看外边的街道。

    大概几分钟的时间公交车就停下了，拉着林晨走下车之后公交车才缓缓开走。

    “雨秋我先去洗个澡，你先看会电视吧，可以吧”换上拖鞋之后林晨说道，在外边那么热就连我身上都出了不少汗，点了点头我也没有拒绝，林晨就直接推门走进浴室里边了。

    也许...纠结那么久不如直接来。

    坐在沙发上考虑了一会，看着手里的验孕棒，这东西用起来还是很简单的，但是我却不太想知道那个结果，不管是有还是没有的结果。

    人生嘛。

    直接折断了手里的验孕棒扔进垃圾桶里，这种事情考虑起来还是很头疼的，但是考虑完了之后也就只能是不考虑后果了。

    站起身脱掉身上的外套和衬衫，想想还是没有把小背心脱掉，把系上的头发散开，整理好了之后才能松一口气。

    握住浴室门的把手，深吸了一口气之后推开门走了进去。

    水珠冲击瓷砖地面的声音在浴室里响彻，掩盖了我推开门的声音，家里可没有磨砂的做一层阻挡，所以我直接就看到林晨光着身子在哪里洗澡的样子。

    虽然很不想说，但是这么看我身材还挺不错的嘛。

    没有出声悄悄走到林晨背后对着他的后背用力一拍。

    啪！

    “卧槽，见了...额雨秋你什么时候进来的，我还在洗呢”林晨一愣转过头来，看到是我直接变为无奈的样子，轻咳一声背对着我催促我赶紧出去。

    “不出去，我又不是没见过，我都不害羞你害羞什么，我来帮你擦背的，乖乖站着别动”手在林晨腰间狠狠地扭了一下，看林晨剧烈的反应我也是偷偷摸摸捂着嘴笑了笑，这招果然很有用啊。

    在我的威胁下林晨就不敢说什么了，只好站直了一动都不敢动，一方面是因为尴尬一方面就是因为怕我再来一下子了。

    唔，真的有那么疼么？

    揉了揉林晨腰间，不知道这样有没有什么用处，但是应该会稍微舒服一点吧。

    “嗯，从今天开始不许看别的女孩，也不许和别的女孩聊得很嗨，然后一心一意对着我，懂不懂”贴着林晨的后背缓缓的说道，话已经说到这个份上了林晨也没有办法回避这个话题了吧。

    我可不认为之前的事情林晨不懂我的意思，我自认为我以前还没有傻到那种程度，浴室里也只能听到花洒喷下的雨水声还有淡淡的喘息声。

    这话还不够林晨回应的么，原本激动地心情也有些低落了。

    “还有，我怀孕了”

    “噗，等等，什么，怀孕？谁的我去打死他”

    “唔，不许你去，你把自己打死了我还找谁当爸爸，真的林晨，我喜欢你，最起码给我一个回答吧”

    沉默了一分钟林晨才无奈的回答我“也不是我不想回答，这个事情太难说了，一反面雨秋你是我妹妹，而且...我也不知道家里同不同意，虽然不太好意思说但是其实我也挺喜欢你的，咳咳”

    “好狡猾，是我先表白的你却反过来这么说，要是之后我看到你和别的女孩走在一起，我就打死”

    “额...好吧”

    笑了几声虽然林晨的接受带着一声无奈的意味，但是至少他也没有在说谎，所以...下章再见。

    “那个...雨秋你不可能怀孕的吧，都没做过”

    “咳咳，那个事情就不要提了，总之我第一次是给的你”

 第六十章 还是没标题

    相比前段时间大雨的时候，今天的天气不是一般的吓人，太阳火辣辣的照射着地面，尽管在树荫下我都忍不住扇着风，汗水顺着脸庞流下，咽了口口水。

    这个林晨说要去买点水回来，但是怎么还没有看到。

    我都要热死了，男朋友就是这么当的么，要不然还是不要了。

    诶。

    “雨秋你那么着急干什么，林晨才去了不到半分钟，往夫急切么？”黄雅琴靠坐在树旁说道，脸红的转过头去，昨天黄雅琴回来的时候正好碰到我和林晨在做情侣之间正常的接吻。

    “真羡慕林晨，有雨秋这么可爱的女朋友，今天真热啊”

    四周的学生已经渐渐多了起来，一个个都找到了自己的集体坐在阴凉处谈论着一会要去哪里玩，不过身为关系户的我已经被黄雅琴告知要去哪里了，是城市外的一座比较原始的山，因为比较原始所以没有人为修建的道路。

    当然，老师的意思可能就是锻炼同学之间的合作能力，一起爬山和清理出道路，让这些养尊处优的学生爬爬山锻炼锻炼，相信家长都是双手双脚同意的。

    突然一瓶矿泉水递了过来，转过头林晨满头汗水的拿着两瓶水，完全是差点热死啊。

    接过水在口袋里拿纸替林晨把额头上的汗水擦掉，林晨有些尴尬的撇开了视线，今天没有人穿校服，都是穿着便装出门的，我也穿着一身黑色的短袖衬衫和灰色的热裤，也没有穿长筒袜。

    穿长筒袜上山怕是要作死。

    “咳咳，雨秋你今天还真的挺可爱的啊”

    “我那天不是这个样子？下次学乖一点等我换一套类型的衣服在这么说，还要我教你撩妹么”鄙视的看着林晨说道，我每天在家里几乎都是这一套衣服，最多就是变化一下衣服的颜色，之前穿穿短裙也是黄雅琴的要求，不过今天就不用了。

    就连黄雅琴也跟着我一起穿了一套热裤，不过上身是印着一只小猫的白色衬衫，仔细看这不是家里可怜兮兮的小土豆么。

    也不知道小土豆是怎么熬过来的。

    之前我差点以为小土豆饿死了，还好及时救回来了，就因为这个昨天晚上我让林晨跪了一个小时键盘。

    被我教育了一下林晨也没有话说了，把一瓶水递给黄雅琴之后一起靠着树等老师来了，向来每次老师都是最后出场的。

    等到所有同学都到了之后老师才慢慢悠悠的走过来，校门口还陆续停下来两辆中巴车，看来是载着同学去的交通工具了。

    “骚年们！集合了，排好队！初中上第一辆！高中上第二辆！别忘了我们口号，大声告诉我！我们的口号是？”

    转头看了一眼林晨，我怎么不记得有口号什么的，不应该是学校的那种团结友爱XXXX的乱七八糟也没有什么用处的东西么，而且林晨看起来很尴尬的样子，都快把头低到地上去了。

    场面一瞬间沉默了十几秒，同学们都尴尬的说不出话来，这个反应让带队的老师更不高兴了。

    “我以前都是怎么教你们的？现在大声喊出来，不然等回来的时候，没喊的人一个罚抄五千遍，一天内上交，现在！喊！”

    “Ni...NicoNicoNi！”

    “NicoNicoNi！”

    “好~全体上车！”

    老哥稳。

    张大了嘴我第一次看到这么震撼的场面，这个老师一定是一个nico厨，但是这样的教学真的好么，为什么以前我不知道有这么一个老师，原来niconiconi都可以教学生的么，这样是要搞大事情的吧。

    林晨捂着脸沉思者以后要不要还是不参加这种出行了，实在是太羞耻了，为什么老师会让喊这种东西，太难受了。

    不过好在所有人上车之后也就消停了，老师也没有在弄出什么奇怪的事情，我和黄雅琴林晨坐在一排，三人的作为正好够我们一起坐，坐上车之后同学也就都纷纷掏出手机玩了起来，车程还是有点久的，不是聊天睡觉就是玩游戏了。

    坐在床边我也舒服的缩了缩身子，车上有空调的感觉就是好，拉上车的帘子靠着一边的林晨，干脆就直接闭眼休息了。

    “如果我睡着了记得叫醒我”

    提醒林晨说道，靠着他的肩膀虽然不太舒服，但是感觉确实十分安心。

    一旁黄雅琴看着我的样子深思了一小会，学着我的样子靠着林晨的肩膀一样闭上了眼睛，别说感觉还真的不错，黄雅琴还是第一次跟别的男生这么亲切的靠在一起，感觉还有点小奇怪。

    林晨就惨了，捂着脸后边的同学都已经要嗨翻天了，纷纷嫉妒着林晨居然有两个美女陪着，而且还这么亲切的靠着休息，至于我为什么知道。

    声音那么大我也不是聋子。

    睁开眼黄雅琴脸已经通红了，不过还是靠着林晨不敢睁开眼。

    “对了，跟同学们说一下，咱们班迎来了两位新同学，嗯你们现在讨论的就是了，虽然你们现在觉得林晨同学很幸福，但是...他就是很幸福，单身狗就看着吧，恩爱狗可以羡慕一下，不过开玩笑归开玩笑，这个话题就结束了，在讨论的话哼哼，魔法少女的衣服那个男生想穿？”

    老师拍手说道，说完扫视了一圈周围的所有人，男生纷纷怂的低下了头，女生则是偷笑着，期待着那个人忍不住继续讨论，然后穿着魔法少女的短裙在所有人面前来一段舞蹈之类的。

    对付这群学生这位老师也是老手了，死板的话语肯定没有任何威力，加上网络用语的调侃和灵活的话语，也是可以让所有同学接受，毕竟现在是网络时代，死板生硬的话语没有那个人听得进去。

    之后也没有人在讨论了，都害怕穿所谓的魔法少女衣服。

    靠着林晨偷笑了一声，抱着林晨的手小睡了一会。

    醒来的时候车已经缓缓停下了，老师站在前边不知道在说些什么，林晨都已经靠着椅背睡着了。

    手放在腰间，捏~

    “嘶~呕吼”

    捂着腰间林晨无辜的看着周围的眼神，老师摆出一副十分无奈的样子摊开手，没有管林晨继续说着上山之后要遵守的规则，例如不能单独行动不能去危险的地方。

    所有人分开上山，第一个上山的队伍有小奖品。

    鬼知道小奖品是什么，如果为了一个不知道的东西那么费劲，我才不会去做呢，慢慢悠悠的上山多好。

    不过分队伍上山是不是有点太危险了，万一出了什么事情连帮忙都难。

 第六十一章 工具箱里是没有工具的

    不过还好安全问题是我想的太多了，虽然是分队伍的但是每一个队伍都不能距离太远，然后就没有其他的了，山也米有小想象中的那么难爬，只是....稍微高了一点。

    抬起头我望着山顶，大概得有一千米的样子吧，是有点高了一些。

    这爬上去很累的吧，而且现在还是正中午的时间，太阳已经变得很毒辣的，即便是原地站着都有很多人按耐不住了，看到这么高的山也没有人说什么。

    没看到老师已经拿着一套粉红色的魔法少女标配套装在后边看着了么，你有本事就去说啊，我们都很高兴啊。

    “不愧是为期三天的出行，这山爬上去也要很久吧，而且根本没有正规的道路，只能自己弄”扶着额头我无奈的说道。

    “还好吧，至少前半段还好走，对了雨秋，你昨天和林晨啪啪啪了么”

    “....有也不会说的吧”

    “那就是有喽？”

    叹气。

    “那就这样了，同学们可以开始了，我和其他老师就先去山上等你们了，祝你们这次活动愉快~”

    一边说着老师坐上车便离开了，留下两班的人在风里傻站着。

    绝对是有人工得道路吧，只不过是这个方向没有吧，老师你为什么套路这么深啊，这座山....要是绕过去还不如爬上去呢。

    “慢慢走吧，我开路”

    林晨说道率先走在前边，我也无奈的拉着黄雅琴跟上了林晨的脚步，至少前边还是可以徒步走的，但是后边的道路就有些难受了，灌木丛和书挡住了大多的视野，走下去如果不小心可能还会遇到什么小昆虫。

    我们出发之后也有人陆续跟着来了，不过还有的默默吐槽老师为什么这么坑。

    要说山间的小路...大概都比这个好走，似乎这里以前有过开辟路线，在地面上也可以看到人工弄出的小路，但是只是普通的土路而已，经过时间的消磨现在已经差不多只能作为区分了，但至少是走对的标记。

    “雨秋你说这种山上会不会有蛇啊，就是那种一圈一圈跟呼啦圈的那种”黄雅琴拉着我的手说道，眼睛不停地扫视着周围的小灌木丛，但是表情上却完全没有任何害怕的意思，我也能看出黄雅琴只是在吓唬我而已。

    还好我不怕蛇。

    感觉蛇还好啦，一圈一圈的有时候还挺不错的，只要不是毒蛇和蟒蛇那种危险度极高的蛇类我都不怕。

    “不太可能吧，蛇我记得都喜欢钻洞，应该都喜欢在晚上出来吧，我也不太清楚”模模糊糊的回答道，按理说蛇是冷血动物，早上都喜欢晒晒太阳悠悠闲闲的等到晚上再开始捕猎吧，所以早上蛇应该都很懒。

    大概吧。

    突然树上一个模糊的影子迎面而来，听到声音的我抬起头想看看是什么情况，但却正好被这个东西砸到了脸上。

    瞬间蹲下捂住了脸，鼻子被砸的酸酸的，睁开眼睛之后我才看到是什么东西砸到了我，一只青麟的小蛇迷迷糊糊的在地上盘了起来，好像是突然掉下来摔晕了。

    .........真TM有蛇啊。

    你不好好晒太阳砸我干什么。

    脑子有坑啊。

    “只是小蛇而已，别管它就好”闻声回头的林晨笑着说道，这只不过是一条无毒的小蛇而已，并且对于我也没有攻击的欲望，在地上缓过神之后就顺着树又爬上去了，懒洋洋的趴在树枝上正好可以晒到太阳。

    “经典的抱头蹲防，诶不愧是雨秋呢”黄雅琴看着我说道，我现在的样子的确是标准的的抱头蹲防，但是只是正常的防护吧。

    拍拍头顶的沙土，心情都不好了。

    “行了快走吧，前边的路很好走”林晨催促道，前边的路时十分平坦的小坡，明明这里感觉都不错，为什么老师非要大家去上山呢，我有点摸不着头脑，但是既然为了上山也只好站起身跟上林晨了。

    一点都不关心我么，被蛇砸到了诶！虽然我没有出什么事情，只是感觉有点被吓到了，但是作为男朋友林晨真的连一点反应都没有么？

    这也太不称职了吧。

    林晨带着路我和黄雅琴基本上只要在后边看看风景聊聊天就好了，如果有比较难走的地方林晨也会帮忙，至少走了一个多小时差不多到了半山腰了。

    坐在地上喘了一口气，喝了一口水补充下身体里的水分，已经走了一个多小时了，对于我这种不运动的人腿都已经不太抬起来了。

    好累啊，后边难走的话要不然就不走了。

    这里很不错啊，有树的阴凉还有一点小风，在这里多悠哉啊，前半部分的路可以随便走完，但是后半部分都没有人工得道路了，就只能自己开辟路径了。

    也没有工具。

    “诶，雨秋你看那里，有工具诶”

    ...顺着黄雅琴指的位置看过去，一棵树旁边一个浅绿色的大箱子放在那里，上边红色的[工具]两个字提醒着所有人，工具在这里。

    这...应该是提前放好的吧。

    话说后边的队伍为什么这么慢，因为我懒得原因已经让林晨降低了速度了，但是也没有看到后边有人跟上来啊。

    他们不会是迷路了吧。

    既然我们找到了这个工具箱，应该走的路是正确的。

    “林晨，摸箱子去，给我来一个金色传说”

    “....玩游戏玩多了吧你”

    虽然这么说的林晨还是两步跑到了箱子旁边，打开箱子上的扣子掀了开来，我和黄雅琴也跑过来看了。

    典型的分赃。

    一股冰凉的气息从箱子里散发而出，有些奇怪的看着这个箱子里冰镇过的一瓶瓶矿泉水，我再看看上边写着的工具。

    好像没毛病。

    工具不应该是镰刀那种可以开路的东西么，为什么是冰镇水。

    拿起来打开喝了一口，没错的确是普通的水。

    不甜。

    “这...拿上一瓶半路喝吧”林晨也叹了一口气说道，拿了两瓶放在口袋里，直接靠在箱子边休息了起来。

    凉爽。

    不去想还有一段挺长的路要走，真的想就在这里带着不动了，等等看后边的人有没有跟上来的吧，虽然我们是率先出发的但也没有提前那么多吧。

    我知道了，后边的人肯定比我还懒。

    唔，原来如此，这群人这么懒的么。

    翻出手机看了一眼时间，嗡嗡的声音从远处传来，抬起头朝着声源的位置望去，一架四翼无人机朝着我这里快速飞来。

 第六十二章 日常没标题

    四翼小无人机在空中划出一道优美的轨迹，然后又优美的装上一旁大树延伸出的树枝，仿佛发出了悲鸣声一下子摔在了地上。

    “额，这TM就很尴尬了”

    无人机里传来了雪音的声音，小无人机在地上折腾了半天也没有成功飞起来，反而被一堆泥土弄得十分滑稽。

    叹了一口气跑过去把无人机拿起来，挥动着手摔掉上边的泥土，携带着的发声器里却传来了呜喵痛苦的呼声，知道我停下来才变小了一些。

    坐在椅子上的雪音脸色惨白的摘下头戴着的头盔，捂着嘴差点就直接吐出来，但是还好为了淑女，还是缓过来了。

    甩...甩什么帅，早知道就不用虚拟眼镜玩无人机了，这一下子差点上天了。

    喝了一口水把这口气咽下去，雪音才重新戴上眼镜，另一边的我还在好奇的摆弄这这个小无人机的机翼，下一秒无人机就迅速启动重新飞了起来。

    “咳，好了，怎么样，这个很酷吧，我找陈奇那个胖子定制的，可以连接虚拟头盔操控，诶诶诶，放开我放开我”

    黄雅琴捏着无人机的边缘，嘴角闪过一抹诡异的微笑。

    甩甩甩甩甩甩甩。

    抱紧了一旁呆滞的林晨，藏在他的时候偷偷的看着黄雅琴，实在是太漂亮...额实在是太恐怖了，为什么会有这种想法。

    等到黄雅琴手停下来的时候对面已经没有一点声音了，只能迷糊的听到一丝摔门的声音，看来是去厕所吐了。

    鬼知道雪音的视角多吓人。

    大概几分钟之后雪音才重新坐回了椅子上，不过这次就不用头盔了，把显示的画面切到电脑屏幕上，松了一口气重新操控者无人机起飞。

    识相的远离了黄雅琴，乖乖飞到我的头顶，镜头一直盯着黄雅琴。

    “话说雪音你怎么没有来上学啊，今天可是出去玩的时间”望着空中保持了高度的无人机问道。

    “请假了，一个月总有辣么几天，再加上我去订购了一些东西，这不有时间开无人机来找你们了么，就是没想到你们这么不友善”雪音郁闷的说道。

    在生气啊...黄雅琴是不是弄得有点太过分了。

    “对了，这个班级的人真是懒，我飞上来的时候看到好多人都在下边休息，我还以为你们也没有来呢”雪音继续说道。

    原来如此啊，跟我想的一样，后边的人比我还懒。

    果然我不是最懒的，欣慰。

    “既然后边的人也在休息，那咱们随便看看附近有没有什么东西吧，小心不要走丢了，找不到路就大声喊”林晨提议道，如果是干爬的话肯定十分无聊，这么大的地方有意思的东西应该有很多，应许某个地方还会有这种箱子呢。

    “懒，我跟着你吧林晨”撅起嘴不开心的说道，从背后报着林晨我就不松手了，就算是林晨拒绝我也不会松手的，反正我就是懒我就是想跟着林晨。

    “那好吧”林晨无奈的说道，干脆就拉着我的手慢慢的朝着一边走去。

    雪音的无人机在空中转了一圈，一人一机互相对视了一秒，乖乖朝着另一个方向找去。

    说实在的我很少见过山，想到山在大脑想出来的就是一个圆锥形，不过那样实在是太极端了，至少现在我看到的山还是很不错的，没有想象中的只有一条路那种。

    跟在林晨身后我也不用考虑身前有什么挡路的，看着林晨的背影突然感觉好像有那么一点点宽厚，真的是只有一点点！只有一点点。

    我才不会说我觉得林晨背后让我很安心的。

    要让我一个人走的话，我都不敢乱动，谁知道哪里会蹦出来什么乱七八糟的东西，而且这种野外应该有很多的蜘蛛吧。

    我最害怕的就是蜘蛛了，那种多腿毛茸茸的东西，不管是有毒没毒的我都害怕的要死。

    “雨秋，怎么了么”

    林晨回过头来关心的问我，我才反应过来因为幻想手已经很用力的抓着林晨的手了，连忙松开手。

    “没事，就是刚才在想一些恐怖的东西”

    “好吧，再往前走走就回去吧，好像也没有什么太多的东西了，这里还是很安全的”

    “额，那个...林晨，我觉得这里也没有人，而且黄雅琴和雪音都在另一边，是不是可以做一些男女朋友之间的事情”低着头我感觉脸已经要烧起来了，手紧紧抓着衣服揉着，我居然会说出这种话，实在是太害羞了。

    “....这里，不太好吧，之后再说吧”林晨尴尬的转过头说道。

    等等，我怎么觉得林晨好像误会了什么，我说的话会令人无解么？男女朋友之间的事情不就是KISS么。

    林晨想成其他的事情了么....

    变态。

    都成男女朋友一天了，林晨连一点主动的意思都没有，还让我这么尴尬的直接说出来，最气的是林晨还误会了我的意思。

    抓着林晨我发现一个很重要的事情。

    我够不到！

    够！不！到！

    呜呜，为什么我这么矮，虽然女孩子矮一点让人感觉更可爱吧，但是我只能到林晨肩膀上一点得位置，完全够不到的啊，这样不就是受了么。

    好像一开始就是受啊。

    没攻过。

    好气啊，看着林晨似笑非笑的表情，一把捏着林晨腰间的软肉一掐，立马就弯腰半蹲了下来。

    够了。

    手搭着林晨的肩膀踮起脚，吻了上去，这下子我就占据主动权了，总算当了一回攻的一方，看着林晨有些惊讶的眼神，心底也是开心的不得了。

    你能明白一个受当了一回攻的爽快感么，哪怕只有一小会。

    只可惜我的力气太小了，林晨一用力就把形式转变了，一只手搂着腰间一只手扶着脖子。

    喂，你这家伙太过分了吧。

    不要这么过分啊。

    委屈的扭了扭身子，林晨完全不肯放开我，我只能发出模糊的呜呜声，还在不停的索取着，发出无力的抵抗我也越来越心慌。

    不会真的要在这里办了吧。

    看林晨这样子好像是要这么做啊。

    呜呜，我只是索吻而已，不是要其他的事情啊，让我攻一次我已经很开心了，但是已经要被吻得喘不过气了。

    慌乱的挣扎着，意识已经变得有些模糊了起来。

    重新呼吸到新鲜的空气，模糊的大脑缓缓反应过来，靠在林晨的怀里喘着粗气，两条腿都使不上力气了，抓着林晨的衣服才勉强站住。

    “等回家再继续好不好”

    低着头我小声的说道。

 第六十三章 为什么要写标题啊

    火热的太阳升到天空的正中央，时间来到了太阳正火辣的时候，正午两点整的时间。

    相比在这个时候爬山的话肯定是热的要死吧。

    借用着雪音的无人机作为风扇吹的我想到，无人机的小喇叭里传来雪音的呼声，大概就是在乱喊吧。

    这东西风力勉勉强强吧。

    吹够了之后我也就把雪音放开了这个东西看起来很高科技的样子，而且好像还是超远程操控的，也不知道有多远吧。

    “后边的人居然这么慢啊，咱们都待了半个多小时了，一个人都没有看到”无聊的晃着腿我说道，林晨整个人都摊在椅子上了。

    天气热的我都开始想睡觉了，刚才好好累的爬山。

    虽然是很拜托雪音吧，因为她之前起飞找到了一个十分隐秘的VIP豪华员工道路，直通山顶的，所以上来的时候老师都是一脸见了鬼的样子。

    所以多亏了雪音，我们省了几乎一个小时多一些的时间，走着阴凉的小道上来还能休息。

    老师都没有想到这种时间就有人生来了，还在山顶准备东西呢，大概就是所谓的先来的奖励吧。

    先来的可以最先吃到烧烤？

    虽然不是特别喜欢吃油腻的东西，但是知道这个也是有点心动了。

    不吃白不吃啦。

    只可惜还在准备，老师都一把泪，我们还没吃上呢，你们已经有一对人到了。

    按老师的想法，估计等他们吃完了之后才可能有学生上来。

    所以山顶的情况就是我们坐在椅子上休息，老师们一把鼻涕一把泪的烧烤着没熟的食材。

    “咱们差不多领先了一个半小时呢，慢慢等吧，也许咱们吃完了再小睡一会就到了”

    “话说是这个样子，但是上边好热啊，虽然有树荫但是还是好热啊，好想吹空调啊”

    你们两个已经要融化了好不好，没有了手里的无人机我也不舒服了，但是这在天上乱飞我也抓不住了，刚才为什么要把这个小东西放开呢，风力虽然感觉不是很好，但是至少也是凉风啊。

    所以说这明明是一天就可以弄完的事情啊，三天的时间还有两天是让同学们在家里休息么，未免也太良心了吧。

    咸鱼的瘫在椅子上休息了半个小时，然后吃了一点烧烤后，又小睡了一会，等到醒来的时候才看到一个小队像是上岸的鱼一样慢腾腾的爬了上来，浑身是汗的样子十分狼狈，身上的衣服都沾上了不少的泥土。

    像是长征之后的人一样。

    唉，人生啊，你不经历一点绝望都不知道明天会有多绝望。

    一队队的也有人陆续上来了，都是十分狼狈的样子，感觉我们不是爬山来的，而是来混土的。

    吃饱喝足了也不去跟其他的同学混了，就连之前瞎飞很嗨的雪音都停在一边了，也不知道是不是去干什么了。

    大概是在看什么东西吧，最开始认识的时候，雪音就是曾经循环了几十次的动漫看，估计现在还是在看动漫吧。

    听说最近的新番很多，但是我一直都没有看啊。

    “好了，既然所有人都到了，我现在就宣布一下咱们之后的任务，现在爬山然后吃烧烤的任务已经完成了，后两天的任务是十分简单的”老师一拍手站起身喊道，所有的眼神聚集到老师身上之后，老师双手叉腰继续说道“放假两天，全体休息并且没有作业，这是为了庆祝咱们班新来了三位学生的，不过有一位请假了，三个美女来了，你们这群小兔崽子可别让我抓到啊，五千字检讨和穿这套衣服，好了，三个小时后回市里，好好玩吧”

    还真想对了。

    但是我已经懒得要死掉了。

    吃完东西在晒晒已经不太热的阳光，又开始有些困意了。

    “我睡一会，走的时候叫醒我吧”挪椅子贴着林晨说道，靠着他的肩膀舒舒服服的继续睡过去，完全不在意一旁还有老师和同学，反正到最后都要被知道的，明天有时间的话就是回家看父母了，再说说目前的事情。

    最主要的还是和林晨的事情。

    家里如果不同意的话也没有任何的办法了。

    最多就分裂然后一起去外边生活。

    林晨也许和我想的不一样，因为我发现我已经不是所谓的林晨了，而是真正的林雨秋，完全抛弃了任何关于林晨的一切，同时我也不会知道林晨可能在想什么了，这也算是好事情吧，不坏。

    迷迷糊糊的感觉有人抱我抱起来了，熟悉的气息也没有反抗，反而更舒服的的缩了缩身子，完完全全的信任大概就是这种感觉了吧。

    等到醒来的时候天色已经将近黄昏了，太阳缓缓的从另一边落下，金黄色的黄昏染黄了半边的天空，远端依稀有一些火红色的光芒也十分迷人。

    大概这就是有些人喜欢看日出日落的原因吧。

    “天色很美啊”

    “是啊，明天回家么，回的话现在就报个信吧”

    “当然回啊，我打吧，希望他们现在还好”

    笑着我说道，这个时候父母吵架应该很厉害，也有可能已经想着办离婚手续了，之前说是想让这个家不分离，我现在一时也没有什么办法了。

    “我去洗个澡，今天真的挺累的”

    站起身活动活动已经僵硬的身子，踩着地板走进浴室里边。

    今天的天色很好，明天的情况也许会更好，调试好了温水之后脱掉衣服仔细的清洗起了身子，黄雅琴并没有跟着我们回来，暂时不知道是什么情况，等到之后洗完了出去问问林晨也许就知道了。

    不过至少我知道，黄雅琴绝对有什么意思的。

    温水冲洗这也让睡衣朦胧的意识清晰了起来，想到刚才林晨的样子捂着嘴笑了笑，刚才还没有意识到，林晨刚才的动作还真的是挺可爱的啊，我是枕在他腿上醒过来的，相比我醒过来之前他是动弹不得的。

    明明找一个枕头来就好了，但是却因为怕吵醒我不敢动啊，这种事情肯定就是黄雅琴才能想出来的事情吧，还真的是挺不错的呢。

    怎么今天也得做一些情侣应该做的事情了吧，黄雅琴不在今天时间还这么好，早点睡然后一起玩一会，明天回家跟父母说一说。

    话说我到底怀没怀孕呢，说实在的我真的不知道怀孕之后会有什么反应，孕吐...大概会是什么反应呢？

 第六十四章 祝有情人终成眷属

    “怎么了，之前不紧张现在紧张了啊”林晨站在一旁笑着说道，手里抱着一箱买回家的生鸡蛋，看着我蹲在地上紧张的擦汗，不满的瞅了一眼林晨。

    也不知道是谁昨晚那么嗨，知道早晨十点我才睡个自然醒，醒来之后身子都在发酸，实在是太累了啊。

    而且和家里打电话实在是太刺激了好不好，原本刚提到要回家的事情，母上就一口一个关心我们之前的生活，是不是缺钱了，吃的好不好之类的，足足说了半个小时之后我才有一点时间和母上说。

    [那个，老妈，就是明天回家我想提前跟您说个事，就是....我和林晨交往了，所以，想征求一下您的意见]记得当时我是这么说的，这种事情简直难以启齿，说完了心都快从嗓子里跳出来了，母上也是一直在沉默。

    [明天回家再说吧]

    一边的林晨完全不在意啊喂，我可以着急的要死，按这个情况母上可能是已经准备好了各种的办法让我悔改过来。

    “站着说话不腰疼”

    “是是...所以大小姐是不是还要我抱着你进去啊，不过可惜我已经没手抱了”林晨十分犯贱的做了一个不公正的鞠躬，手里抱着一箱鸡蛋显得有些滑稽，捂着嘴偷偷笑了一声。

    我究竟在怕些什么呢，是父母不同意让我们分开？还是觉得我们的行为太不符合常理，亦或者给我或者林晨办理一个转校的手续，两个人分开也没有什么太大的办法吧。

    不管怎么样吧，就算分开了，也不会放弃的。

    “走吧，我腿都快蹲麻了”拍了拍身上的尘土我说道，父母都是一直住在老家里的，曾经是爷爷奶奶住的地方，只是因为父母觉得离不开这个熟悉的土地，选择继续住在了这里，虽然没有城市的繁华，但也很是清净。

    站在浅绿色有些脱漆的大铁门前深吸了一口气，转头看了一眼林晨，手放在门前用力一推，没费多大的力气铁门便被推开了。

    “汪汪！”

    眨眼间一只到我大腿的黑狗从角落里飞奔而出，一瞬间就跑到了我的身边。

    “大黑，越来越精神了啊”蹲下来微笑着抚摸大黑的狗头（好像没毛病）大黑发出满意的声音，歪着头看着一旁的林晨，大概腾不出手摸她。

    从小时候就在家里养着的大狗，大概是三四岁的时候大黑还是一条可怜兮兮的小狗，到现在已经是步入晚年的老狗了，在狗的年龄里边也是属于长者的行列了，不过被父母照料的还是那么的精神。

    换算成人类的年龄差不多也得有八九十岁了。

    “回来了？”

    拉开门的母上试着喊道，林晨耸了耸肩走到了院子里，跟着母上打了一个招呼。

    偷偷探出头望着母上的身影，心里有种说不出的感觉，就仿佛是离别了很久的亲人再次相见一样，这个年龄的妇女那个不是珍惜自己的容貌，母上的头发上却已经悄然多了几根白发，心里有些难过。

    前世的我并没有在过于在于这些，因为本来就内向的心理也交不上几个朋友，所以就有点开始孤立自己了，对于之后的生活也是有些迷茫，直到高中毕业了那个时候知道父母早已离婚的事情，才明白了一点道理。

    “妈...我们回来了”开心的笑道。

    母上脸上也升起了一抹笑容，挥手让我和林晨进来坐。

    摸摸大黑的头，早已熟知的大黑立马就乖乖停下粘人的动作，抬起头仿佛高傲的像是一只草原上的雄狮一样。

    但是还是忍不住的吐出了舌头，是让今天的天气那么热呢。

    走进屋里，老爸已经坐在一边的椅子上等候多时了，看到我和林晨进来立马就把刚才有些慵懒的坐姿调整过来，端正的坐起来盯着我们两个人。

    很熟悉的家啊。

    不过这个气氛...

    “爸妈，给您买了一箱鸡蛋，我放冰箱里去吧”林晨首先出声到，我连忙一把拽住了他的衣服，绝对不许逃啊。

    “行了，具体的事情我也听你妈说了，不就是两个人处对象了么，坐下来我问你们一个问题，又不会吃了你们”老爸十分平静的说道，平静的让我感觉有些心慌，但是不就是两个人处对象了么......这话是不是有点太过随意了，那个我们是兄妹啊，有血缘关系的。

    不过还是挺老爸的话乖乖坐在了一边的炕上，紧张的合着手等待着老爸的话。

    “雨秋，我先问你，最近生活还好么”

    “挺好的...最近都没有任何问题，也没有遇到什么事情”

    “先以学业重要，打算什么时候领证啊”

    “是..学业..啊？”

    一脸茫然地看着老爸，刚才是不是我耳朵有问题幻听了？一旁林晨也是懵逼的样子。

    “哦对了，现在还不够年龄呢，那就等毕业了再说吧，林晨你小子呢，有没有好好照顾雨秋”

    “啊...有，那个...老爸你直说吧，我们有点反应不过来”

    老爸疑惑的看了看我们两个人茫然地样子，但好像觉得刚才的话也没有问题啊。

    “就是我和你妈都不反对，你的那个朋友已经跟我们说清楚了，我跟你妈也觉得没问题，保证不闹什么事情就行，特别是你林晨，要是让我知道你还在外边找女的话，我就把你腿打断了，知道了么”

    林晨扯着嘴角点了点头。

    朋友？黄雅琴？那家伙昨天没有跟着我们回来难不成就是提前来我们家里了吧，还跟父母说了那么多的事情？？？

    “惊不惊喜意不意外，嘿嘿”

    “感觉就跟偷窥的变态一样”

    诶，早知道我紧张个屁啊，原来黄雅琴都已经帮我准备好了，顺便都把王雪音拉上来了。

    “雨秋酱我跟你说，这个黄雅琴太过分了，昨天我还在跟朋友下本呢，她一把就把我拉上车了，吓得我还以为绑架案呢，而且！我还晕车了，差点没吐死我。”雪音坐到我身边苦着脸说道。

    “是么？我怎么记得某个人在车里吐了两次，给你晕车药你也不吃，说什么吃药有害身体健康，跟你下车走走缓缓你都不想下车，最后强撑着过来还乱说，我看你是想死了吧，雪音，还雨秋酱，我都没有喊过这么亲切好吧！”

    怎么说呢...看了一眼林晨，他也看着我。

    这件事情好像就这么解决了。

    同时叹了一口气，无视一旁争辩着吐没吐过的黄雅琴和王雪音，父母也是乐呵的看着两个小女孩斗嘴。

    “高中毕业就结婚？”

    “可以啊，不过之后一起找一份兼职打工吧，一起去的那个饭店不错，我记得他们在招人”

    “人生啊~”

    本书完......

 第六十五章 后记

    时间飞逝，转眼间我和林晨在一起已经有四年多的时间了，高三的生活没有让我们分离，而是更加让我们的感情牢固了起来。

    四年多的时间过去，原本稚嫩的外表也成熟了起来，唯独不变的就是令人苦恼的身高和胸了，几乎都没有涨什么。

    半年前在家人的同意下我们就结婚领证了，和家人商量了高中后就打算自己挣钱的事情家里也同意了，然后我们就租了一家店....大概是租的吧，做了一个面包店，办的也是很不错，生意兴隆。

    还是拜托了黄雅琴的功劳，原本在找店面的时候我们还是比较苦恼的，然后黄雅琴就给了我们一个很不错的店面，最后还是我以比较低的价格租的。

    “大小姐，飞机一个小时后就起飞了，这个合同十分重要，董事长也已经强调过了”

    “我知道啦~，我就来看看朋友，半个小时的时间，嘛~”

    黄雅琴推门车门走了出来，毕业后黄雅琴也已经开始慢慢的遵循父亲的想法，开始学习着管理公司里的所有事情，不得不说黄雅琴做着一方面还是十分不错的，除了最开始有些不知道该怎么做以外，之后的每一个决定都让她父亲十分满意。

    一旁的李伯笑了一声，拍拍一旁有些着急的新保镖，坐进了车里边。

    走进店面里，黄雅琴就看到了给客人拿糕点的林晨，穿着一身白色的围裙跟一个家庭妇男一样。

    “雅琴来了啊，雨秋在里边休息呢”林晨抬起头笑着说道，黄雅琴今天要出去办公，所以穿了一套十分精致的OL装，几乎是把身材展现的淋漓尽致。

    “今天看起来很轻松啊，雨秋都怀孕了，怎么不雇人看店照顾她去啊，我要是雨秋我就哭了”趴在柜台前黄雅琴托着脸说道，盯着林晨仿佛在说你是不是没有好好对待林雨秋。

    当时结婚的时候，黄雅琴可是死死的逼着林晨发了死誓，如果不好好对待雨秋的话就把雨秋从林晨身边抢走。

    “才一个月而已好不好，没有那么矫情吧”推开后门林雨秋走出来，虽然是已经怀孕了，但是才一个月除了身体上有一点小小的难受以外根本不干预日常的生活的活动。

    “雨秋你还真的是无所谓啊，生完小宝宝之后有没有什么想法呢”

    “大概是林晨看店我看孩子吧”

    雨秋笑着说道，以后的生活想起来是十分温馨的日子，而且现在店里的收入也足够两个人生活了，而且两个人都没有买什么东西的习惯，钱很容易就可以赞起来，收入不算特别高但也够了。

    “嗯，我有一个挺不错的工作，雨秋你之后要不要考虑一下，就是看看公司上交的意见，统计一下交给我，工资很高的哦”

    “嗯哼？那要等之后了，雅琴你不就是想让我陪陪你么，这我还不懂么”

    “咳咳，我只是觉得让其他人统计有些不妥，好吧好吧，我承认这段时间没看到你很寂寞吧，我等你哦雨秋，我还要出国就先走了拜拜。”

    讲真，车里戴着耳机的李伯苦笑着叹了一口气，等到黄雅琴上车之后直接发动朝着机场开去。

    “大小姐，扎心了....”

 第六十六章 番外篇婚礼和扯淡

    回到过去的我变成了妹妹-特别篇

    在婚礼上，司仪会先询问新郎新娘愿不愿意陪对方私定终生，谁也不抛弃谁直到白头偕老为止。

    “当然愿意，毕竟我最喜欢的人就是他了”毫不犹豫的我就回答了司仪的问题，拉着林晨的手悄悄的笑了。

    “我也愿意，雨秋这么可爱我怎么可能舍得给别人”

    司仪笑了笑“那么请新郎新娘交换戒指，喝交杯酒后，就可进入洞房了”

    偏过头看了眼父母的座位，父母脸上也是笑着，这样就挺不错的了。

    林晨今天打理的很好，干净清爽的短发和俊朗带着点小忧郁的脸，身上穿着黑色的西装，微笑的看着我。

    “怎么，紧张了么，一会陪吃点东西就可以走了”推了推走神的我林晨悄悄说到，一边的伴娘伴郎已经送来了戒指。

    “兄弟可以啊，肥水不流外人田，以后得叫嫂子了”递过来戒指林韩拍拍林晨的肩膀说到，在几天前林韩就和唐依雪在国外结婚了，结完婚就坐飞机在参加我和林晨的婚礼了。

    “雨秋妹妹穿婚纱的样子真好看，不过我穿婚纱的样子也不错，就是没你这么清纯”唐依雪笑着揉了揉我的长发说到，看着一边的林晨，心里暖暖的。

    以前的各种纠结，疑惑，害怕，在见过父母并取得同意之后几乎都消失了，最后一丝紧张也在此时消失。

    今年我也22岁了，相比于初中时褪去了大半的稚嫩，现在看起来就像是一个清纯的女孩一样。

    都已经过了那个年幼无知的时代，想起当初强上林晨的事情，脸就忍不住的红了大半，这个事情上次雅琴在家里就跟林晨说了，当时都感觉想要挖个洞钻进去。

    实在是太羞耻了。

    不过说起来……雅琴没来呢，据她说是有要紧的事情要办，所以就没办法来了，有些遗憾的同时也祝福她一路顺利。

    “好了，交换戒指了，新郎先给新娘带好戒指”林晨拿着戒指，一点点套入我左手无名指上，欣慰的看着手上的戒指，眼角一滴泪水忍不住流了下来。

    “别哭啊，雨秋，你哭我就慌了啊，看着我，这么大的人了，就别哭了”林晨着急的看着我说到，手上拿着纸巾擦拭我脸上的泪水。

    “只不过是我太开心了而已，咳咳，现在我给你戴戒指了，感觉这一切都很梦幻啊”笑着给林晨的手指也戴上了戒指，互相紧紧的抱住。

    [亲一个！亲一个！]

    [对！亲一个！]

    [亲一个亲一个！]

    看着下边的父母，笑着点点头之后搂着林晨的脖子，相拥而吻。

    “也许这就是最幸福的时候了吧”依偎的把头埋在林晨的胸膛，我这么想到。

    ——————————

    不远处的角落，带着帽子掩盖着面容的女孩擦着眼中不停流出的眼泪，眼睛红红的好像已经哭过很久了。

    “李伯你觉得我是不是很傻，连挚友的婚礼都不敢直接来”

    “小姐……”一边的李伯叹了一口气，从小跟在黄雅琴身边的他怎么可能不知道黄雅琴的想法，从那个因为得知母亲飞机事故后闷闷不乐到结识雨秋小姐后快速恢复的时候，李伯就清楚一点了。

    小姐的确深深地爱着雨秋小姐，之前雅琴父亲安排雅琴去试着和其他的男人交谈交谈，然后雅琴就把人家打了一顿。

    理由很简单，对方很恶心的看着她的身体，这下子雅琴对于其他男生的厌恶更加剧了，也是一点办法都没有了。

    几人欢喜几人愁，世间没有最完美的结局，只有看似完美结局下掩盖着的悲剧。

    ————————(以下皆是我一个人胡言乱语，不喜欢的人可以不用看，有点长)

    嗯，我是杠杆酱，今天停电啊，无聊就写了这章特别篇，也就是写写婚礼这一点事情，还有一直让我纠结的黄雅琴角色。

    在我写的时候，初步构思黄雅琴是一个比较独立优秀的女孩，并且喜欢林雨秋，然后就扩展出了父亲忙，母亲飞机事故死亡的家庭，然后一点一点写着，我可能对这个角色也有好感了，很多剧情就是关于黄雅琴的。

    然后我就发现了一点，林晨感觉就像是个配角一样，然后我就犹豫了，因为黄雅琴这个角色的确写出感情来了，就有一种[要不然两个人百合吧]这种想法。

    这就起当时我纠结的一点，黄雅琴这个角色注定是个悲剧了，雨秋和林晨在一起，黄雅琴却只能看着喜欢的林雨秋走上婚礼的殿堂，最后自己孤身一人。

    也许对于我来说，这是一个残缺不完美的结局，但却不知道怎么更改了，擅自开第二结局是不可能的了，也许我会填补着写出黄雅琴百合结局，但不会发布。

    也许会发在书友群里吧……谁知道会不会写呢，我最近的事情可不少。

    扯了这么多话，还是感谢所有人看了这本书，对于我比较追求最好的我，这本书真的很想填补，但工程量大，没有时间再给我改这本书了，将来……应该也不会改这本书了。

    ——————

    说到这里，我来讲讲几个没有填上的坑是用来干什么的吧。

    1.(第二十七章结尾)就是林晨被堵的那段，那段我原本是用来开始两个人最初的恋情的，结果好像加深了和黄雅琴的关系……

    2.(第34.35.36章)这三章应该是我最满意的三章了吧，这段主要是写雨秋的感情加深，还有发一点糖。

    3.(第三十八章)有点污的，主要是写雨秋开始明白喜欢上林晨的事情，还有对于兄妹感情之间的犹豫。

    4.(39~41章)引入秦蕊这个角色，也是我

    很苦恼的一段，最开始写的时候想的是林晨对秦蕊稍微有一点好感，让后在一起了，让雨秋的位置就显得特别尴尬，主要还是想虐，到后边觉得写虐不太好，隐嗨的表示了黄雅琴用钱赶走了秦蕊。

    5.(第四十五章)大概是背叛吧，喜欢的人欺骗你了这种……引出后边离开家里去外边的剧情，也是我写的败笔。

    6.(第四十七章)离开家里，原本是打算离开很久的，在外地打工一段时间，不过觉得不会写打工，然后就写了黄雅琴的七天女友。

    7.(第六十章)出去游玩啊，是想写出点小意外然后加深两个人的感情，不过只写了一点索吻，没有意外，顺便把忘在角落的王雪音拉出来吹了吹风。

    8.(第六十四章)大结局，因为有一句话很容易被略过，父母直接答应的原因是因为黄雅琴和王雪音早就到了老家和父母商量了很久，所以才会直接答应的，我只写了黄雅琴和王雪音从另一个房间出来，可能有的人直接略过了。